   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

dimanche 28 février 2016

Le plus bel avion au monde

   [Concorde4.jpg]
   J'ai nommé le "Concorde", bien sûr, fleuron de la compagnie Air France
   de 1976 à 2003. Soyons un peu chauvin (comme on l'a été pour le
   paquebot "France"), même si sa construction était un partenariat avec
   British Aircraft Corporation pour ses moteurs Rolls-Royce entre autres.
   Malgré aussi l'accident tragique du 25 juillet 2003, qui a fait 113
   victimes à Gonesse en raison d'un débris laissé sur la piste par un
   avion qui venait de décoller.
   Cet avion a été le premier aéronef commercial volant à vitesse
   supersonique, Mach 2.04 (2350 km/h) et ses performances n'ont jamais
   été égalées. Il ralliait Paris-New York en 3 h 55 mn. J'ai le souvenir
   du bruit si caractéristique de ses moteurs quand il passait au-dessus
   de chez moi à l'époque où j'habitais en région parisienne. On ne
   pouvait le confondre avec aucun autre. Et je l'ai vu décoller sous mes
   yeux à Roissy (en 1987 ?), mon avion (un vulgaire Airbus !) se trouvant
   juste derrière. La chaleur de ses réacteurs brouillait complètement la
   piste.
   Il y a eu 20 "Concorde", deux prototypes pilotés en 1969 par André
   Turcat, (décédé le 4 janvier 2016 à l'âge de 94 ans); deux appareils de
   pré-série et 16 appareils de série. En France, le musée de l'air du
   Bourget en conserve un exemplaire. L'autre est au musée Delta d'Orly.
   Mais revenons en arrière vers les étapes de la construction du
   Concorde, grâce à Retronaut.
   1964 - 1969, création du Concorde
   Le premier avion commercial supersonique au monde
   Par Amanda Uren
   Traduit par Hélios

                                  [c1.jpg]

   Octobre 1963

   Une maquette du nez et du cockpit en construction à l'usine Filton de
   Bristol.

   Quand, en 1947, le Bell X-1 de l'US Air Force devint le premier aéronef
   habité à voler à vitesse supersonique, il inaugura une nouvelle ère des
   voyages intercontinentaux.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : histoire

vendredi 26 février 2016

Des films à voir ou revoir

   Ci-dessous une liste de films que j'aime bien et que vous aurez
   (peut-être) envie de voir ou de revoir. Cliquez sur le titre.
   Pour démarrer certains streaming, cliquez d'abord sur X, puis deux fois
   sur le triangle blanc au centre de la vidéo.
   Bon visionnage.
   Neuf mois, une comédie de et avec Patrick Braoudé (1994).
   Intouchables, comédie avec Omar Sy et François Cluzet, 2011.
   Les virtuoses, comédie dramatique britannique de 1997. Un petit bijou
   d'humanité.
   Les enfants du marais, comédie dramatique avec Jacques Villeret, 1999.
   La vie est belle, 1998, drame et humour.
   Sur la route de Madison, de et avec Clint Eastwood, l'un de ses
   meilleurs films à mon avis, 1995. Préparez les mouchoirs...
   Le vieux qui ne voulait pas fêter son anniversaire, comédie suédoise
   déjantée de 2014.
   Tanguy, une comédie d'Étienne Chatiliez de 2001. Comment se débarrasser
   de son fils qui est encore à la maison à 28 ans.
   Les choristes, film de 2004, avec Gérard Jugnot et de si beaux airs.
   par Apolline 5 commentaires Libellés : Films

mercredi 24 février 2016

Photos février

   [aerotrain%2Bde%2Bjean%2Bbertin%2Bvitesse%2Bmaxi%2B430kmh%252C%2Bprojet
                %2Babandonn%25C3%25A9%2Bpour%2Ble%2BTGV.jpg]
 L'aérotrain conçu par Jean Bertin (secteur d'Orléans). Il a roulé à 430
          km/h. Puis le projet a été abandonné au profit du TGV.

                                         [ballepaille6.jpg]
    Une technique de culture sur botte de paille (ou de foin). On laisse
   composter le coeur de la botte en la mouillant, puis on met du terreau
     au centre et on plante. Son inconvénient, il faut pas mal arroser
                             pendant la culture.

   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Photos

lundi 22 février 2016

L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (5ème et dernière partie)

   Partie 1
   Partie 2
   Partie 3
   Partie 4
   (...)
   Quittons maintenant Dallas et cherchons des preuves un plus près de
   nous dans le temps. Un indice plutôt flagrant est qu'en 1968 Johnson
   n'a pas posé sa candidature pour être réélu. [il est resté
   vice-président jusqu'en 1964 puis a été élu président] On nous a dit
   qu'il avait été accusé de manipuler la presse au sujet de la guerre du
   Vietnam. Mais c'est cela, être président. Johnson a manigancé toute sa
   vie. S'il haïssait autant les Kennedy, comme nous le disent les
   théoriciens alternatifs, pourquoi aurait-il quasiment appuyé la
   candidature de Bobby Kennedy ? Les gens illogiques diront que c'est
   parce qu'il savait que Bobby allait être assassiné aussi. Mais cela
   impliquait que la présidence reviendrait à Nixon. Également improbable,
   j'espère que vous l'admettrez. Aussi longtemps que nous continuerons à
   accepter la version officielle, la décision de Johnson de ne pas se
   présenter reste un mystère insoluble. Cela n'a aucun sens.
   Mais cela a du sens si Johnson n'était qu'une marionnette. Johnson part
   parce qu'il en a assez d'être un homme de paille. Il pense au début que
   c'est super de vivre à la Maison Blanche et d'être appelé Monsieur le
   Président . Mais être une marionnette perd rapidement de son charme,
   peu importe où l'on vit. Quand on a un Roi clandestin, le titre de
   président perd beaucoup de son prestige. Johnson aurait pu facilement
   simuler sa mort comme les autres et vivre sur son ranch au centre du
   Texas.
   Oui, j'ai écrit le mot Roi. Si nous n'avons aucune preuve que JFK a été
   tué, nous devons supposer qu'il n'a pas été tué. S'il n'a pas été tué,
   il est resté président. Mais dès qu'on met une présidence en
   clandestinité, on ne demande pas au président de ne plus jouer son
   rôle, jamais. À ce moment-là, le vote va au président marionnette, non
   au Roi.
   (...) Une fois qu'on est Roi, le seul problème est de mourir avant
   l'heure. Il semble que Jack soit mort prématurément en 1968, alors
   qu'il n'avait que 51 ans. Vivre dans la clandestinité est plus
   difficile qu'on ne le pense et Jack a pris du poids et est devenu
   dépressif. Sa santé avait toujours été mauvaise et il souffrait de la
   maladie d'Addison. Il avait aussi besoin d'être au centre de
   l'attention et d'être mis en vedette et diriger en secret ne lui
   convenait pas. Bobby fut donc nommé pour prendre sa place. L'heure
   était venue de simuler aussi sa mort et de lui donner son temps sur le
   trône.
   La suite ICI
   par Apolline 7 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

samedi 20 février 2016

L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (4ème partie)

   Partie 1
   Partie 2
   Partie 3
   (...)
   Cela n'a aucun sens si on accepte la théorie standard. Et les théories
   alternatives ne font pas plus d'effort pour l'expliquer. Selon elles,
   ce n'est qu'une coïncidence ou un accident et ne nécessite aucune
   explication. Mais dans l'histoire réelle on l'explique facilement.
   Cette zone n'était pas ouverte au public. Elle ne faisait que sembler
   ouverte au public. En fait, tous les gens là suivaient un scénario. On
   leur a dit quoi dire ensuite ou de ne pas parler.
   Et c'est pourquoi vous voyez si peu de gens. Les assistants-metteurs en
   scène du film avaient toutes les raisons de limiter le nombre de
   figurants embauchés, car chacun d'eux présentait un risque potentiel.
   Ils auraient pu vendre la mèche plus tard. C'est une explication
   évidente sur la raison d'une foule entassée dans la première partie du
   cortège et presque inexistante sur Dealey Plaza. On peut mentir à tous
   les figurants en amont de l'itinéraire. On peut les traiter presque
   comme un public ignorant. On n'a raconté les plus grandes lignes du
   scénario qu'aux figurants se trouvant réellement sur Dealey Plaza et
   les assistants-metteurs en scène voulaient donc naturellement limiter
   leur nombre autant que possible. On a juste assez de figurants pour
   jouer les faux témoins et les faux cameramen, mais pas plus. C'est
   l'explication d'une foule clairsemée sur la meilleure partie de
   l'itinéraire.
   Vous voyez qu'il est bien plus logique de supposer que Kennedy avait le
   plein contrôle de Dallas ce jour-là, que de supposer absurdement que la
   situation lui échappait. Ce que nous avons vu était un défilé qui
   n'avait aucun sens. Il semblait être absurdement hors de contrôle. Les
   deux théories, la standard et l'alternative ne tiennent pas debout.
   Elles orientent l'histoire vers un chaos qui va crescendo. La théorie
   standard veut nous faire croire que Kennedy allait traverser une grande
   ville en voiture avec des foules et des bâtiments sans surveillance.
   Nous avons des gens autorisés délibérément à rester sur le trottoir
   sans cordon de sécurité ni police et nous avons des édifices aux
   fenêtres ouvertes etc. Insensé. La théorie alternative corrige cette
   théorie sans l'orienter vers la surveillance ou une certaine logique
   mais vers une aggravation du chaos. Au lieu d'un seul tireur à un seul
   endroit, nous avons de multiples tireurs dans de multiples endroits.
   Nous avons des gens qui apportent des armes dans la zone du cortège en
   débarquant de tous les coins et pas juste des revolvers, mais des
   fusils qui ne sont pas si faciles à camoufler. Nous avons les services
   secrets qu'on fait sortir de la voiture. Nous avons des problèmes dans
   toutes les directions, qui passent tous inaperçus à Kennedy. En fait,
   pour accepter les théories alternatives, nous devons supposer que
   Kennedy, leur héros, était un idiot fini. Selon les théories
   alternatives, nous avons une ville dans un tel état de chaos que seul
   un mannequin sous tranquillisant aurait pu ne pas s'en rendre compte.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

jeudi 18 février 2016

L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (3ème partie)

   Partie 1
   Partie 2
   (...)
   Afin d'étayer davantage, je vous renvoie au discours complet de Kennedy
   sur le gouvernement de l'ombre, celui que j'ai mentionné plus haut. Le
   web fait maintenant une fixation sur des extraits de ce discours et les
   extraits servent à deux choses principales. 1) Montrer que Kennedy
   combattait ce gouvernement de l'ombre, comme l'aurait fait Teddy
   Roosevelt, 2) Nous montrer que ce gouvernement de l'ombre a désormais
   pris le pouvoir, après le false flag du 11 septembre. Mais le discours
   intégral ne va pas dans ce sens. Tout ce que vous avez à faire est
   d'écouter la totalité du discours pour réaliser que les extraits sont
   pris hors contexte et que l'essentiel du discours est l'opposé exact de
   ce qu'on nous a dit. JFK parle en fait en faveur du secret
   gouvernemental. Il n'y a aucun doute là-dessus, il n'y a aucun débat
   possible. Il le dit catégoriquement, en langage clair. Il parle devant
   la presse, en lui demandant de se censurer elle-même par patriotisme.
   Il dit que la guerre n'a pas été déclarée – ce qui fait que certaines
   provisions légales ne sont pas encore en activité – mais il demande à
   la presse et au peuple américain d'agir comme s'ils étaient en guerre
   déclarée et dans ce but de tolérer des niveaux accrus de
   confidentialité officielle de la part du gouvernement. Non seulement le
   discours de JFK n'est nullement en contradiction avec les discours de
   Bush après le 11 septembre, mais il en est le net précurseur. JFK est
   un meilleur orateur, mais il dit la même chose. Il utilise la guerre
   froide comme une excuse pour le secret et ne pas avoir à rendre de
   compte.
   La réelle signification du discours intégral détruit le 1) ci-dessus,
   car Kennedy a toujours été un membre du gouvernement de l'ombre,
   demandant davantage d'obscurité. Mais remarquez qu'il détruit aussi le
   2). Le gouvernement de l'ombre n'a pas pris le pouvoir après le 11
   septembre. Il a toujours existé. Nous verrons plus loin jusqu'à quel
   point.
   Que ce discours serve aujourd'hui les libéraux pour contrer l'agenda
   des néocons est stupéfiant. Nous devons supposer que ceux qui s'en
   servent ainsi, y compris les chercheurs de vérité pour le 11 septembre
   et les théoriciens alternatifs de JFK, sont soit très ignorants soit
   très malhonnêtes, ou les deux. Je pense qu'il est possible, même
   probable, que la désinformation est diffusée à dessein par les deux
   côtés ; et il est également possible, voire probable, que ceux qui ont
   manigancé le complot Kennedy soient aux commandes des deux partis et
   des deux théories, à la fois pour et contre, tant pour le modèle
   standard que pour le modèle alternatif.
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

mercredi 17 février 2016

Daniel Balavoine, un meurtre déguisé (3 vidéos)

   Voilà trente ans qu'a eu lieu le décès de Balavoine et de ses
   compagnons d'infortune.
   Méta TV reçoit Jean Pernin. Il a publié un livre (juin 2015) qui
   apporte des révélations contredisant sérieusement la version
   officielle. On s'en serait douté....
   Ses informations de départ lui ont été fournies par son fils décédé.

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3s39kd

   Daniel Balavoine un meurtre déguisé par Jean... par metatvofficiel

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3s358u

   Daniel Balavoine un meurtre déguisé par Jean... par metatvofficiel

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3s342i

   Daniel Balavoine un meurtre déguisé par Jean... par metatvofficiel
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Découvertes

mardi 16 février 2016

L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (2ème partie)

   La première partie est ICI. Je redonne mon conseil de lire les
   différentes parties dans l'ordre.
   (...)
   Des gens ont prétendu que l'embaumeur était déjà passé préparer la mise
   en bière du corps, mais c'est absurde. Oui, on utilise de la cire pour
   combler les rides, mais on ne s'en sert pas sur une table d'autopsie.
   Nous sommes un jour trop tôt pour cela. Ces photos sont supposées être
   des fuites d'autopsie et non d'embaumement et de préparation à la mise
   en bière. Nous devrions voir sur ces photos les rides faciales
   caractéristiques de Jack. D'autres diront que la lumière crue noie les
   rides, mais c'est faux. La lumière crue accentue les rides.
   Paraissez-vous plus jeune dans la lumière crue du matin ou dans la
   lumière douce du soir ? Vous paraissez plus jeune en lumière douce et
   tout le monde le sait. Pour faire paraître quelqu'un plus jeune qu'il
   ne l'est sur une photo, vous la prenez en lumière atténuée et vous
   assurez qu'elle n'est pas rasante. Nous avons ici une lumière rasante
   très puissante. Les rides devraient s'accentuer. Je vous garantis que
   si vous paraissez pire le matin, vous paraitrez encore pire quand vous
   serez mort. Recevoir un coup de fusil dans la tête ne vous fera pas
   paraître plus jeune et je ne le recommande pas comme soins de beauté.
   Et ce cadavre paraît malgré tout des années plus jeune que Kennedy.
   [jfk3.jpg]
   [jfk4.jpg]
   Souvenez-vous que Kennedy, bien que célèbre pour avoir été le plus
   jeune président, avait 46 ans en 1963. Sur la photo du milieu
   ci-dessus, il a 42 ans, mais il a déjà des rides marquées sur son
   visage. La première photo [en haut à gauche] a été prise en 1963 et
   vous pouvez voir qu'il a pris du poids. Il apparaît comme quelqu'un âgé
   de 46 ans : légèrement empâté, les lèvres sèches et des marques qui
   commencent à apparaître sur le visage. Remarquez surtout la marque bien
   visible sur sa joue gauche et une plus petite au-dessus de sa lèvre
   supérieure à droite. Nous voyons la marque de sa lèvre sur les trois
   photos : c'est probablement un grain de beauté. Et pourtant nous n'en
   voyons aucune sur les photos de Bethesda. La même chose se vérifie pour
   les pattes d'oie et tous les autres signes de vieillissement de son
   visage. Nous voyons des stries très légères au bord des yeux dans la
   photo de Bethesda mais elles font plus penser aux ridules d'un homme au
   début de la trentaine, pas à la fin de la quarantaine. Encore une fois,
   les photos ne concordent pas avec celles de Kennedy.
   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

lundi 15 février 2016

Communes de France qui refusent le Linky

   2ème ajout (24 avril) : une photo envoyée par Philippe montrant les
   méfaits du Linky : voir en fin d'article. La photo déborde sur le blog,
   mais on peut lire les témoignages.
   Ajout : depuis que j'ai rédigé ce texte ce matin, quatre nouvelles
   communes ont décidé de refuser Linky ! Il y en a maintenant 19.
   Je veux dire bravo aux communes françaises dont le conseil municipal a
   décidé de refuser l'installation du compteur Linky sur leur territoire,
   soit par conviction du risque que présente ce compteur espion pour la
   santé, soit par simple application du principe de précaution.
   J'ai envoyé au maire de la mienne les documents en ma possession et
   j'ai parlementé avec lui au téléphone. Il m'a dit que ce serait abordé
   lors d'un conseil municipal.
   Pour ceux qui voudraient faire de même, voici le lien vers un site qui
   donne toutes les indications à ce sujet aux communes (je l'avais mis en
   commentaire, mais je le redonne ici) :
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/
   C'est Stéphane Lhomme qui s'en occupe et met à jour les communes qui
   ont opté pour le refus (avec la délibération du conseil). Il y en a 15
   à la date de cet article (15 février). Vous pouvez le suivre aussi sur
   Twitter (sans être inscrit) :
   https://twitter.com/stephanelhomme
   Cette mise à jour me donne l'idée de la faire figurer sur le blog, en
   haut de la colonne de droite. Je donnerai le chiffre à jour du nombre
   de communes.
   Alors haut les coeurs et n'ayez pas peur de convaincre. Chaque mairie
   possède une messagerie sur laquelle vous pourrez adresser à l'attention
   du maire les documents explicatifs et/ou le lien ci-dessus.
   [%2BDEGATS%2BDU%2BLINKY%2B1.jpg]
   par Apolline 38 commentaires Libellés : Divers

dimanche 14 février 2016

L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (1ère partie)

   AVERTISSEMENT AU LECTEUR (comme on dit au début d'un livre) : cette
   démonstration est très longue, elle m'a demandé quelques dizaines
   d'heures de travail, car je n'utilise jamais de traducteur. Pour les
   lecteurs courageux intéressés, je conseille de tout lire dans l'ordre
   pour bien suivre le fil de l'analyse de Miles Mathis.
   L'assassinat de JFK, bien que passé depuis plus d'un demi-siècle,
   suscite encore bien des interrogations. Cet homme est quasiment devenu
   un martyr du gouvernement de l'ombre qui l'aurait assassiné.
   Alors qui fut son véritable assassin le 22 novembre 1963 ?
   Miles Mathis, dont j'ai déjà traduit deux articles (StephenHawking et
   l'arnaque des bombes atomiques) et qui a une manière bien à lui
   d'aborder certains dossiers de l'histoire, nous livre ici le fruit de
   ses recherches (publié en 2014) presque à la manière d'une enquête
   policière et grâce à son sens aigu de l'observation, il décortique
   minutieusement les différentes photos et films de l'événement pour nous
   donner sa surprenante conclusion.
   L'assassinat de JFK
   ou
   Le(s) roi(s) caché(s)
   Par Miles Mathis
   Traduit par Hélios
   [jfk1.jpg]
   Cet article a été écrit il y a plusieurs années [fin 2007]. Je l'ai mis
   de côté pendant plus de 7 ans. Mais aujourd'hui, après avoir publié de
   nombreux autres articles dans la même lignée – les événements truqués –
   celui-ci va peut-être passer plus facilement.
   (…) Comme les autres fois, j'offre cet article en tant que texte
   d'opinion protégé par les droits à la liberté d'expression. C'est mon
   interprétation professionnelle des preuves, à prendre en tant que
   telles. Quand je dis professionnelle, je veux dire que j'ai déjà
   présenté des expertises d'interprétation et de déchiffrage de preuves
   photographiques. En tant qu'artiste réaliste [quelques-unes de ses
   oeuvres seulement en lien], j'ai affûté mon regard pendant plusieurs
   dizaines d'années. Une partie de mon métier a longtemps consisté à
   travailler à partir de photos que j'avais prises. Pour faire des
   portraits à partir de ces photos, je dois pouvoir déchiffrer toutes les
   ombres et éléments subtils contenus dans l'image. Je suis donc habitué
   à observer de plus près le monde, réel et imagé, que la plupart des
   gens. Je vois des choses que la plupart des gens ne voient pas. Vous
   imaginez combien cette capacité est utile pour décoder ces faits
   truqués qu'on nous a fait avaler.
   Ces dix dernières années, quelques personnes se sont réveillées.
   Alertées par les mensonges entourant le 11 septembre, Aurora et Sandy
   Hook, elles ont appris à discerner que ce qu'on leur a raconté sont des
   contes à dormir debout. En arrêtant d'accepter les invraisemblances,
   elles sont maintenant prêtes à reconsidérer les autres récits de
   l'histoire récente. Dans cet article nous allons étudier le conte de
   fée de l'affaire Kennedy. Nous commencerons par voir l'assassinat de
   JFK, mais nous verrons à la fin que tous les récits sur la totalité des
   Kennedy sont du même acabit : tout ce que vous pensiez savoir depuis
   1944 est faux.
   La suite ICI
   par Apolline 9 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

samedi 13 février 2016

Le dessin du jour

   Trouvé chez Bouddhanar, concernant les inquiétudes du gouvernement sur
   le conspirationnisme :
   "Le gouvernement socialo-maçonnique s'inquiète de la propagation des
   théories du complot."
   « Najat Vallaud-Belkacem, la ministre de l'Éducation nationale, a
   organisé mardi 9 février une journée d'étude sur le thème : « Réagir
   face aux théories du complot », qui réunit 300 chercheurs, professeurs,
   psychiatres et lycéens. »
   Les politiciens initiés aux secrets de la franc-maçonnerie veulent
   étouffer des révélations qui compromettent l'emprise de leur secte sur
   la société.
   [theorie_du_complot4p.jpg]
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Image du jour

Secrets de centenaires

    Rien à ajouter à la newsletter d'Yves Rasir, l'éditeur du magazine
   Néosanté. Ce qu'il dit est plein de bon sens.
   Secrets de centenaires
   Non, je ne vais pas vous parler du régime crétois et du modèle Okinawa,
   des hormones de jouvence ou des meilleurs nutriments antioxydants. Ces
   « secrets de longévité » ne sont plus secrets depuis longtemps et je
   laisse à d’autres le soin d’enfoncer les portes ouvertes. Les kiosques
   sont pleins de journaux, la toile est envahie de blogues et les boîtes
   mail regorgent de newsletters qui nous ressassent qu’un mode de vie
   sain améliore la santé et augmente l’espérance de vie. En tant que
   lecteurs de Néosanté, vous savez que ce n’est pas totalement faux mais
   vous savez aussi que c’est loin d’être vrai.
   Pourquoi ? Parce que la longévité d’un être humain dépend avant tout de
   sa capacité à éviter ou surmonter les maladies. Or celles-ci, faut-il
   encore le souligner, ont une causalité très majoritairement
   psycho-émotionnelle. Il faut avoir lu attentivement Georg Groddeck et
   étudié en profondeur les travaux de Ryke Geerd Hamer (tous deux
   docteurs en médecine) pour comprendre le poids des pensées et des
   émotions dans le fonctionnement du corps. À ceux qui prennent les «
   pensémotions » à la légère et qui négligent volontiers le rôle central
   du psychisme, je rappelle toujours le triste destin du Dr Jean
   Seignalet : après avoir consacré toute sa vie active à la mise au point
   du régime portant son nom – et qui est certainement, je n’en
   disconviens pas, le plus propice aux équilibres physiologiques – le
   chirurgien français à peine retraité a été terrassé en quelques mois
   par un cancer du pancréas. Je pourrais également vous citer plusieurs
   naturopathes renommés qui sont morts jeunes malgré une hygiène de vie
   exemplaire. Quant aux apprentis-sorciers de la complémentation
   hormonale, j’aurai la charité de ne pas dévoiler les décès prématurés
   et les accidents de santé qui ont frappé leurs proches ou leurs
   patients.
   Plutôt que d’enquêter sur les vieillards japonais, s’en remettre aux
   promesses de la médecine anti-âge ou s’égarer dans la croyance selon
   laquelle l’austérité d’une existence en conditionne la durée, je
   trouverais plus utile d’observer les gens qui, sous nos latitudes ou
   dans notre contexte culturel, arrivent à un âge vénérable sans vraiment
   le vouloir. Quels sont les secrets de « nos » supercentenaires ?
   Qu’est-ce qui peut expliquer leur exceptionnelle longévité ? Le 30
   novembre dernier, l’Italienne Emma Moreno a soufflé ses 116 bougies. À
   ceux qui la questionnent, elle répond que ce sont ses trois œufs
   journaliers (deux crus, un cuit) qui lui ont permis de tenir aussi
   longtemps. Morte à 122 ans, la Française Jeanne Calment racontait
   qu’elle devait sa belle vitalité à son petit verre de porto quotidien,
   accompagné de chocolat (un kilo par semaine !) et de quelques
   cigarettes. C’est seulement à l’âge de 100 ans qu’elle avait cessé de
   faire de la bicyclette. La Guyanaise Eudoxie Baboul, doyenne actuelle
   en France, attribue plutôt la vigueur de ses 114 ans à la semoule de
   manioc dont elle est très friande. De ces trois exemples, il ressort
   déjà qu’une certaine dose d’épicurisme, ou en tout cas d’irrespect des
   canons de la diététique, ne fait guère de tort et n’empêche pas
   d’atteindre un âge canonique. Ne serait-ce pas, davantage que le bien
   manger, l’absence de peur de mal manger qui fait le lit de la longévité
   ?
   Au lieu d’ausculter leur assiette et d’examiner leurs habitudes, il
   serait peut-être plus judicieux de considérer la philosophie de vie de
   ces championnes du grand âge. En lisant un article sur Eudoxie Baboul,
   j’ai été frappé par l’hommage qui lui a été rendu à Cayenne. Dans son
   discours, un édile saluait « la générosité, la solidarité et
   l’engagement exemplaire envers les autres » de la vaillante centenaire.
   Après sa carrière d’agricultrice et de couturière, celle-ci a en effet
   « profité » de sa retraite citadine pour devenir famille d’accueil et
   offrir un foyer à de nombreux enfants de la campagne montés à la ville
   pour se scolariser. Chapeau bas, madame ! Ce récit m’a fait penser à un
   autre article que j’ai lu récemment. Consacré à Felimina Rotundo, une
   alerte centenaire new-yorkaise, l’article racontait que cette aïeule
   continuait à gérer sa blanchisserie et qu’elle y travaillait dur six
   jours par semaine. Pour elle, c’est le fait de laver et de plier des
   vêtements toute la journée qui l’aidait à rester jeune. Mais pour son
   fils, interrogé par un magazine américain, le secret de sa maman
   résidait plutôt dans le fait qu’elle a toujours aimé travailler et
   qu’elle adore faire de nouvelles rencontres.
   Vous me voyez venir ? Non , je ne vais pas prétendre que le boulot aide
   à faire de vieux os et que repousser l’âge de la retraite va soulager
   les finances de la Sécu (quoique…). L’hypothèse que je formule, c’est
   que la jeunesse d’esprit influence largement la robustesse du corps et
   que le bien-être psychosocial est bien plus capital que le statut
   hormonal ou le taux de cholestérol. Ce dont je suis intimement
   convaincu, c’est que la longueur d’une vie dépend étroitement de
   l’ENVIE de l’allonger. Et que pour ressentir cette envie, il faut
   pouvoir donner du sens à sa vie. La mot « sens », ai-je déjà écrit
   plusieurs fois, devrait prioritairement se comprendre dans son sens
   premier, celui de « direction ». Laquelle ? Celle de la flèche du
   temps, pardi ! Tous les êtres vivants de la création sont prêts à
   sacrifier leur vie pour celle de leurs descendants. Et tous les animaux
   mettent la survie de l’espèce au-dessus de la leur. Pourquoi l’être
   humain échapperait-il à la règle ? Selon toute vraisemblance, la
   longévité des hommes et des femmes est considérablement favorisée par
   leur sentiment d’utilité envers leurs semblables et envers les
   générations suivantes. Je vous fiche mon billet que le vrai secret des
   centenaires, c’est leur capacité à nourrir ce projet de servir leur
   prochain et de se perpétuer à travers autrui. Le reste est accessoire
   et aucune innovation de santé naturelle ne jouera jamais, à cet égard,
   un rôle essentiel.
   Yves Rasir
   par Apolline 4 commentaires Libellés : santé

jeudi 11 février 2016

La réforme de l'orthographe (humour)

   L'affaire absurde de la réforme de l'orthographe qui a inspiré cette
   photo circulant sur les médias sociaux :
   [un-Wazo.jpg]
   m'a rappelé un texte humoristique que j'ai lu il y a quelque temps sur
   la désencyclopédie, une parodie de wikipédia. Il s'intitule "Écrivons
   comme Émile Zola" et met en scène Kevin et son grand-père, Bernard
   Pivot.

Écrivons comme Émile Zola

   [EZintro.jpg]
   salu lé n00b cé kevin37 du 37 ptdr (allé le fc tour !!! ;) lindi matin
   j été en cour de francé (mdr) é madame lustrin la prof de francé nou za
   demendé de lir 1 livre 2 émile (lol) zola ki s’apele germinalle lol !
   je lé acheté avec i-bay mé kan je lé ressu vandredit jé rien comprit
   car cé écri en vieu francé !!!! jé texté mé potez bogoss37 é vanessa38
   é il mon di que non plu jé rien comprit eu non plu ptdr !!! alor je me
   sui di que ce seré kifant si je fé 1 truk qui diré coman on fé pour
   passé du vieu francé au francé que tou le monde compran mintenan :) jé
   demandé a mon granpére de médé car lui il compren le francé davent car
   il été né lol !!! allé cé parti bande2 n00b et surtou lach té
   comz !!!!!!!!!!
   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : humour

mardi 9 février 2016

L'arnaque des bombes atomiques (3ème partie)

   Suite et fin de l'article de Miles Mathis.
   Traduit par Hélios
   (...)
   [cn12.jpg]
   C'est une autre photo de Trinity. Plein de choses qui clochent ici.
   D'abord, l'explosion est plutôt pathétique comparé à la manière dont
   ils ont trafiqué les dernières. Trinity était d'environ 20 kilotonnes,
   alors que Able et Baker dans l'atoll de Bikini étaient légèrement plus
   gros, 23 kilotonnes. Et pourtant Baker est truqué pour ressembler à ça.
   Que fait une différence de 3 kilotonnes, hein ?
   Mais il y a encore de plus gros soucis avec cette photo de Trinity.
   Regardez de près les militaires. Pourquoi les militaires les plus
   proches sont-ils dans une ombre épaisse, alors que l'ombre de ceux
   juste devant eux est grise ? Cela n'a pas de sens. Le soleil ne fait
   pas d'ombres sélectives. Elle est soit noire ou grise, mais pas les
   deux. C'est un mauvais montage, pour faire croire qu'il y a là un tas
   de militaires alors que ce n'est pas le cas.
   [cn13.jpg]
   Nous avons un problème similaire ici, car cette photo est un faux
   évident. Non seulement ces gugusses sont beaucoup trop près de
   l'explosion, toujours sans aucune tenue de protection ni même de
   lunettes de protection, mais de nouveau les ombres sont illogiques.
   L'explosion est brillamment éclairée par la droite, mais les
   personnages de premier plan sont seulement vaguement éclairés par la
   droite. Ils sont supposés par ailleurs être des photographes
   professionnels. Ils devaient vouloir la meilleure photo de l'explosion,
   qui aurait été avec le soleil derrière eux, non à droite. Ils devaient
   savoir que le soleil se lève à l'est et n'auraient pas voulu se
   positionner eux-mêmes au sud. Le terrain au centre de la photo n'a
   aucun sens, indiquant que ce que nous avons ici n'est que le sol d'un
   studio et un faux arrière-plan.
   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

dimanche 7 février 2016

L'arnaque des bombes atomiques (2ème partie)

   Suite de l'article de Miles Mathis.
   Traduction par Hélios
   (...)
   Dans ce même ordre d'idées, vous devriez trouver très curieux que la
   bombe testée à Trinity soit une bombe au plutonium, comme la bombe Fat
   Man qui aurait servi à Nagasaki. La bombe utilisée d'abord sur
   Hiroshima était une bombe à uranium, elle n'avait donc jamais été
   testée. Pourquoi choisir de larguer en premier une bombe qui n'a pas
   été testée plutôt que celle qui l'a été ? C'est illogique. Ce qui suit
   n'a également aucun sens :

     À la fin de la guerre, comme il n'était pas prévu de recourir de
     nouveau à la conception inefficace de Little Boy [le surnom de la
     bombe larguée sur Hiroshima], de nombreux plans et schémas furent
     détruits.

   Quoi ? Savez-vous combien a coûté le projet Manhattan ? Autour de 25
   milliards de dollars. N'est-il pas absurde de dépenser des milliards
   pour construire une bombe nucléaire qui a fait ses preuves et de
   détruire ensuite les plans et schémas ? Cette histoire me rappelle en
   fait celle racontée il y a quelques années quand des enquêteurs de la
   NASA cherchèrent le film original de l'alunissage. On leur a dit que la
   NASA l'avait perdu. Il se trouve que la NASA l'avait bien effacé et
   avait recyclé les bandes dans les années 1980. Je ne plaisante pas. La
   NASA a donné comme explication qu'elle faisait face à l'époque à une
   pénurie majeure de bandes. Oh, bon, je suppose que ça part d'une bonne
   intention. Nous n'avons dépensé qu'une centaine de milliards pour le
   projet Apollo, qui s'attend donc à n'en avoir aucun enregistrement
   permanent ? Le bouche à oreille est bien suffisant. Ils avaient
   probablement besoin de bandes pour enregistrer les épisodes de
   Battlestar Galactica.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

samedi 6 février 2016

Voyage, voyage...

   Pour ceux qui ont envie de voir du pays ce week-end sans bouger de leur
   écran, en l'occurence la Norvège, et qui apprécient le train, je vous
   propose 7 heures et quart de voyage comme si vous étiez dans la loco.
   Un panneau affichera le nom des gares sur le trajet.
   Le train rallie Bergen, sur la côte ouest, à Oslo, la capitale.
   Vous pouvez accélérer la vidéo, au choix, d'une fois et demi, voire
   deux fois, en cliquant sur la roue dentée en bas à droite de la vidéo
   et en cliquant sur "vitesse". Tant qu'à faire, mettez en mode cinéma ou
   grand écran et laissez-vous bercer.

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/z7VYVjR_nwE?rel=0

   par Apolline 1 commentaires Libellés : Divers

vendredi 5 février 2016

L'arnaque des bombes atomiques (1ère partie)

   Allez, certaines croyances vont encore être bousculées...
   Je vous avais promis une nouvelle traduction du site de Miles Mathis
   qui nous a  expliqué que Stephen Hawking serait mort très probablement
   en 1985 et remplacé par un (mauvais) sosie.
   Dans ce nouvel article, il vient nous parler, avec sagacité et bon sens
   (plus un certain humour) du canular du projet Manhattan, en décodant
   les incohérences de la page (en anglais) de Wikipédia sur le test
   Trinity de juillet 1945, la toute première explosion "atomique" .
   Un autre site, celui d'Anders Björkman, nous explique avec force
   détails et photos que les deux bombes A sur Hiroshima et Nagasaki en
   août 1945, trois semaines après le test Trinity n'étaient pas plus des
   bombes atomiques, mais des bombes incendiaires au napalm. Il dit : "Les
   'bombes atomiques' ont été en réalité inventées en 1913 par l'auteur de
   science-fiction H.G. Wells, 30 ans avant que le président Roosevelt ne
   démarre le projet Manhattan. Son livre, 'La destruction libératrice'
   (The world set free) décrit des cités autour du monde dévastées par ce
   qu'il appelait des 'bombes atomiques'. Wells prédisait non seulement le
   nuage champignon que nous associons aux bombes atomiques, mais aussi
   leur rayonnement durable."
   Revenons à Miles Mathis, qui, entre parenthèses, déclare dans une brève
   mise au point, suite à un déluge d'emails de ses lecteurs, que la Terre
   n'est pas plate. Soyons rassurés, ce serait une "psy-op"
   supplémentaire.

   Le canular nucléaire

   [cn1.jpg]
   Par Miles Mathis (24 janvier 2016)
   Traduit par Hélios
   Comme d'habitude, ce n'est que mon opinion, basée sur ma recherche
   personnelle.
   J'ai déjà rédigé un bref article sur les tests de l'atoll de Bikini,
   avec des preuves photographiques montrant qu'ils étaient truqués.
   Certaines personnes ont lu de travers mes arguments en pensant que je
   laissais entendre que seuls les tests de Bikini étaient des impostures,
   et que les événements de Trinity et du Japon étaient réels. Bien au
   contraire. Je n'ai jamais voulu insinuer cela. J'ai mentionné les tests
   Trinity de cet article uniquement pour démontrer que les récits de
   Bikini et de Trinity se contredisaient. Le souffle qu'on nous montre à
   Trinity n'existait apparemment pas à Bikini.
   En tout cas, je pensais que ma conclusion éclaircissait mes soupçons
   sur la contrefaçon de tous les tests et événements. Si ce n'était pas
   clair, je vais le clarifier ici. Je soupçonne que tous les tests et
   événements ont été trafiqués. S'ils n'avaient aucun événement réel à
   nous montrer, ils n'auraient pas eu besoin de nous montrer de des
   événements fictifs.
   Ce qui m'a ramené sur ce sujet est d'être retourné par hasard sur la
   page Wikipédia de la base aérienne de l'Airforce de LookoutMountain à
   Laurel Canyon, cette base ayant joué un rôle de premier plan dans mon
   exposé sur l'affaire Tate/Manson [Miles y développe le faux assassinat
   de Sharon Tate, la femme de Roman Polanski, par Charles Manson]. Si
   vous vous souvenez, c'est une petite base militaire secrète dans les
   collines de Los Angeles, qui fut construite en 1941 pour fabriquer des
   films gouvernementaux. Elle a été agrandie en 1947, l'année un de la
   CIA. Elle a produit des milliers de films de propagande et c'est une
   chose admise. Il est dit qu'elle fut fermée en 1968, mais nous savons
   maintenant que c'est un mensonge. Il faut remercier Lookout Mountain
   pour le générique du Retour du Jedi en 1983, elle a donc dû rester en
   service. On veut vous faire croire qu'elle a été désaffectée en 1968,
   afin que vous ne puissiez pas faire le lien avec l'affaire Tate/Manson
   de 1969. Mais la page Wikipédia a en fait été réécrite l'année passée
   en changeant la date de fermeture et en mettant 1968. Quand je
   préparais mon article sur Tate, j'avais enregistré une copie de la page
   Wiki et à l'époque, la date de fermeture était 1969 et non 1968. Ils
   ont donc réécrit la page Wiki en réponse à mon article sur Tate. Ce
   n'est pas la première fois qu'une page de Wiki est réécrite ou expurgée
   en réponse à mes articles.
   La suite ICI
   par Apolline 10 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

mercredi 3 février 2016

Le canular du combustible fossile

   L'or noir.
   Le pétrole est une mine d'or pour les producteurs et toutes les
   filières de distribution. On a voulu nous faire croire au "pic du
   pétrole", qu'il allait un jour manquer, mais c'est totalement faux, car
   le pétrole est "abiotique", c'est à dire qu'il n'est pas fabriqué à
   partir d'éléments organiques.
   La terre regorge de pétrole et tant qu'il y en aura, les autres
   énergies alternatives n'auront pas droit de cité.
   Regardez cette vidéo sur le canular du pétrole fossile et n'en parlez
   plus comme une énergie fossile.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/vBk0EARky9c?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 7 commentaires Libellés : canular

mardi 2 février 2016

Le jour où la Suède s'est mise à rouler à droite

   Qui roule à droite et qui roule à gauche ?
   Sur cette carte mondiale (extraite du même site que l'article
   ci-dessous), les pays colorés en orange roulent à gauche :
   [driving-on-the-left-1024x650-e1277546415837.jpg]
   Il semble qu'au cours de l'histoire de la circulation routière, l'usage
   de la conduite à gauche était dominante. En Europe, des preuves
   archéologiques indiquent que ce sont les romains, grands constructeurs
   de routes pour leur politique d'envahissement, qui ont institué la
   conduite à gauche. Et jusqu'à la fin des années 1700, elle prévalut.
   Alors quand et pourquoi le passage à droite ? C'est la France qui a été
   la première à passer à la conduite à droite, suivant les lois mises en
   place par commodité par l'Amérique avec ses encombrants chariots (les
   premiers "poids lourds") en 1792. La Suède a été le dernier pays
   européen à passer à la conduite à droite (exceptée la Grande-Bretagne
   qui ne fait jamais rien comme les autres). Ce qui a occasionné une
   certaine organisation et pas mal de bazar...
   Dagen H : Le jour où la Suède a
   changé le sens de sa circulation
   routière en une seule journée
   Par Todayifoundout.com
   Traduit par Hélios

                               [sweden1.jpg]
   Dimanche 3 septembre 1967 en Suède, une certaine pagaille dans les rues

   Signifiant littéralement "journée de la circulation à droite", Dagen
   Högertrafik, ou Dagen H (jour H), est le jour de 1967 où la Suède est
   passée avec succès d'une circulation à gauche à une circulation à
   droite.
   Ce n'était pas un coup de tête, le Högertrafikomläggningen
   (réaffectation de la circulation à droite) fut planifié des années
   avant sa mise en œuvre, reconnaissant les problèmes inhérents au fait
   que parmi les nations de l'Europe continentale, la Suède soit le seul
   pays où l'on continue de conduire à gauche.
   Quoi qu'il en soit, le passage à droite n'était pas une idée populaire
   parmi les suédois et quand l'idée fut soumise en 1955, seulement 17 %
   de la population se montra d'accord pour le changement. En réalisant
   pourtant qu'à la fin des années 1960 presque 10 millions de véhicules
   allaient franchir d'une manière ou d'une autre la frontière suédoise et
   sachant que ce nombre était prévu de doubler au début des années 1970,
   les dirigeants suédois décidèrent de faire le changement.
   En 1963 une commission fut instituée pour établir un programme sur
   quatre ans de préparation au changement et d'éducation des habitants.
   Après avoir consulté des psychologues sur la manière d'obtenir
   l'acceptation du plan, le gouvernement commandita des campagnes pour
   faire figurer partout le logo Dagen H, depuis les sous-vêtements
   jusqu'aux bouteilles de lait. Ils parrainèrent même un concours de
   chansons où le gagnant interpréta Hall dig till höger, Svensson ("tiens
   ta droite, Svensson").
   Le changement nécessitait le remplacement ou la mise à jour de presque
   tous les feux de circulation, des autobus (on fit passer les portes du
   côté droit), des arrêts d'autobus (qui devaient être déplacés de
   l'autre côté de la rue), des lignes de marquage au sol et des phares de
   voiture. Le coût final du Dagen H a été estimé à environ 648 millions
   de livres actuelles [presque 852 millions d'euros].
   Pendant les préparatifs du changement, les nouveaux feux de circulation
   furent emballés dans du plastique noir pour que les conducteurs évitent
   de les confondre avant le grand jour et les lignes de marquage au sol
   qu'on avait peintes en blanc à la place du traditionnel jaune suédois,
   furent recouvertes de ruban adhésif noir (on imagine que ce fut une
   année très faste pour certains fabricants de ruban adhésif).
   On distribua par ailleurs 12 millions de pense-bêtes aux citoyens avant
   le jour H et 130.000 panneaux avec un H penché furent déployés le long
   des routes suédoises pour rappeler le changement aux conducteurs.
   Le dimanche 3 septembre 1967, toute circulation non-essentielle fut
   interdite de 1h à 6h du matin dans presque tout le pays. Dans tous ces
   endroits, à 4h50 du matin tous les véhicules qui avaient l'autorisation
   de rouler devaient s'arrêter complètement puis changer prudemment de
   côté. À 5h précises, le trafic était autorisé à reprendre, heure à
   laquelle les conducteurs suédois vécurent ce que le magazine Time
   appela "un bref mais monumental embouteillage", qui se résolut
   heureusement assez vite.
   [sweden2.jpg]
   Dans certaines grandes villes, comme Stockholm et Malmö, l'interdiction
   de circulation non-essentielle commença dès 22h la veille au soir et
   dura jusqu'à 16h le dimanche, pour donner aux ouvriers le temps de
   réaménager les carrefours. Au total, environ 8000 officiels et 150.000
   bénévoles furent de sortie ce week-end, que ce soit pour transformer
   les panneaux de signalisation et les lignes au sol, anticiper des
   problèmes ou pour assister les piétons aux carrefours dangereux.
   Impatients de tester cette nouveauté, des centaines de milliers de
   conducteurs se débarquèrent dans les rues suédoises le fameux dimanche,
   dès la levée de l'interdiction. Chose surprenante, il n'y eut que 157
   accidents, dont seuls 32 entrainèrent des blessures et juste "une
   poignée de ces blessures se révélèrent sérieuses".
   Le lendemain, la circulation à l'heure de pointe se passa, toutes
   choses considérées, relativement en douceur et les 125 accidents
   rapportés représentaient un chiffre inférieur au nombre journalier
   habituel (entre 130 et 198). On pense que la prise de conscience des
   risques ajouté au manque de familiarité rendirent les automobilistes
   plus prudents que d'habitude. En très peu d'années le taux d'accident
   revint à la normale.
   L'un des architectes de ce Dagen H réussi, le ministre Olof Palme,
   s'exclama après l'inversion : "Fantastique ! Peut-on imaginer que le
   peuple suédois ait vécu une révolution en juste quelques heures ?"
   par Apolline 7 commentaires Libellés : histoire
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ▼  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ▼  février (19)
               o Le plus bel avion au monde
               o Des films à voir ou revoir
               o Photos février
               o L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (5ème et d...
               o L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (4ème part...
               o L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (3ème part...
               o Daniel Balavoine, un meurtre déguisé (3 vidéos)
               o L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (2ème part...
               o Communes de France qui refusent le Linky
               o L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (1ère part...
               o Le dessin du jour
               o Secrets de centenaires
               o La réforme de l'orthographe (humour)
               o L'arnaque des bombes atomiques (3ème partie)
               o L'arnaque des bombes atomiques (2ème partie)
               o Voyage, voyage...
               o L'arnaque des bombes atomiques (1ère partie)
               o Le canular du combustible fossile
               o Le jour où la Suède s'est mise à rouler à droite
          + ►  janvier (23)

     * ►  2015 (241)
          + ►  décembre (22)
          + ►  novembre (16)
          + ►  octobre (20)
          + ►  septembre (23)
          + ►  août (12)
          + ►  juillet (25)
          + ►  juin (22)
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

dimanche 31 janvier 2016

Le cadeau

   Ajout: la vidéo avait été supprimée sur Youtube, je l'ai retrouvée sur
   Viméo.
   Un petit film animé de la Filmakademie de Baden Württemberg en
   Allemagne. Il a récolté de nombreux prix.

   IFRAME: https://player.vimeo.com/video/152985022

   The Present from Jacob Frey on Vimeo.
   par Apolline 5 commentaires Libellés : Vidéo du jour

samedi 30 janvier 2016

Un nuage surprenant au Portugal

   Lundi, au-dessus de l'île de Madère. Les portugais l'ont surnommé "la
   main de Dieu".
   [unusual-cloud-formation-fist-hand-of-god-portugal-2.jpg]
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Photos

Une grimpette sur la grande pyramide

    Un jeune allemand a récemment escaladé la grande pyramide de Gizeh en
   se filmant. Sur son blog, il publie des photos de son expédition :
   [2.jpg]
   [3.jpg]
   [4.jpg]
   [5.jpg]
   [6.jpg]
   [7.jpg]
   [8.jpg]
   [9.jpg]
   [10.jpg]
   Et voici le petit film qu'il a enregistré. Il dit n'avoir mis que 8
   minutes pour gravir la pyramide et 20 minutes pour redescendre
   (sécurité oblige). On peut voir de près à quoi ressemblent les
   "gradins" de la pyramide :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/s6X-1ShM8uA?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Il aime certainement les sensations vertigineuses, car il a déjà
   escaladé un gratte-ciel de 333 m à Shangaï et un autre de 240 m à
   Hong-Kong.
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Anecdote

vendredi 29 janvier 2016

Stephen Hawking serait mort et aurait été remplacé...

   Stephen William Hawking est né en 1942. Selon Miles Mathis, il serait
   mort vers 1985 de la maladie qu'il a contractée à l'âge de 21 ans et
   aurait été remplacé par un sosie. Ce qui permettrait de faire écrire et
   dire au remplaçant ce que veulent certains. Écoutez les récentes
   déclarations attribuées à Hawking, "considéré comme l'un des plus
   grands scientifiques vivants", et demandez-vous dans quel sens elles
   veulent orienter le monde (comme celle-ci par exemple ; + une photo
   extraite de l'interview en fin de traduction).
   Miles Mathis, l'auteur de l'article, est titulaire de nombreux diplômes
   scientifiques (de physique en particulier) et c'est aussi un peintre
   renommé aux USA.
   Stephen Hawking est mort et a
    été remplacé
   Par Miles Mathis (avril 2015)
   Traduit par Hélios
   [SH1.jpg]
   J'ai écrit plusieurs articles qui faisaient la critique de Stephen
   Hawking, dont un assez long sur sa série pour la BBC, Le Meilleur des
   Mondes [en anglais, daté de 2011; article très intéressant, car on voit
   les orientations prêtées au pseudo Hawking. Je peux le traduire s'il y
   a des demandes]. Mais c'est le premier article qui fait réellement un
   lien entre mes recherches scientifiques et celles concernant les
   événements truqués. Je me servirai d'une simple analyse de photos et
   d'une analyse faciale pour vous démontrer rapidement que l'actuel
   Stephen Hawking n'est pas la même personne que le Stephen Hawking
   original.
   Ce qui ne devrait pas trop vous surprendre, surtout si vous avez
   entendu parler de la SLA. Cette abréviation signifie Sclérose Latérale
   Amyotrophique, qu'on appelle aussi maladie de Lou Gehrig [en France on
   la nomme plus facilement maladie de Charcot]. On nous dit que Hawking
   est atteint depuis 52 ans de cette maladie, ce qui constitue un record
   de plusieurs dizaines d'années. Jason Becker [guitariste américain né
   en 1969, atteint de la SLA à l'âge de 21 ans] est la seule personne
   dont j'ai entendu parler qui vit depuis plus de 20 ans avec cette
   maladie, il y a donc une différence d'environ trente ans entre la
   survie la plus longue et la seconde survie la plus longue. Ce qui fait
   une différence de plus de 100 % entre la première et la deuxième place.
   En d'autres mots, les probabilités sont quasiment nulles.
   La suite ICI
   par Apolline 37 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

mercredi 27 janvier 2016

Photos

                                [barbe.jpg]
                       Barbe pas gênante au travail ?

   [Dionne%2BQuintupl%25C3%25A9e%252C%2Bmai%2B1934%252C%2Bles%2Bseules%2B%
        25C3%25A0%2Bavoir%2Bsurv%25C3%25A9cu%2Bplusieurs%2Bjours.jpg]
   Les quintuplées Dionne, nées en mai 1934, les seules à avoir survécu
                               plusieurs jours

   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : Photos

lundi 25 janvier 2016

Comment sauver un chat avec une perche à selfie

   On connaît la passion des chats pour s'installer un peu n'importe où.
   Mais c'est parfois accidentel comme dans le récit suivant conté avec
   humour.
   Comment j'ai sauvé la vie de mon
    chat avec une masse et une
    perche à selfie
   [1.jpeg]
   Par Jake Knapp
   Traduit par Hélios
   C'est le jour de l'an 2016 et je suis dans la salle de bains en train
   d'expliquer au chef des pompiers que j'ai acheté cette perche à selfie
   dans le seul but de venir au secours de mon chat. "N'importe quoi",
   dit-elle avec un sourire en coin. "Mais voyons ce qu'il y a sous ce
   plancher".
   Accroupi près des toilettes, jetant un regard embarrassé aux pompiers,
   je me demande comment quelqu'un comme moi, qui n'apprécie même pas les
   chats et pour qui les selfies ne présentent strictement aucun intérêt,
   se retrouve dans cette situation gênante.
   Retournons au début de la semaine.
   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : humour

samedi 23 janvier 2016

Communiquer avec les animaux

   Interview d'une spécialiste, Anna Breytenbach.
   [anna.jpg]

Comment communiquer avec les animaux, avec Anna Breytenbach

   Publié en quatre parties par Michael Theys
   Traduction par Hélios
   Parlez-nous d'abord un peu de votre parcours personnel.
   Je suis née et j'ai grandi dans la ville du Cap en Afrique du sud et
   j'ai reçu une éducation très ordinaire sans contact spécial avec les
   animaux. Après le lycée, j'ai fait des études de psychologie, de
   marketing et d'économie à l'université du Cap et j'ai débuté dans le
   monde du travail avec une brillante carrière de 12 ans dans la
   technologie des ressources humaines et de l'information, qui m'a fait
   voyager en Australie et aux USA. Je vis aujourd'hui entre la mer et la
   montagne sur une presqu'île au sud du Cap et je fais des voyages en
   Afrique du sud, en Europe et aux USA pour mes ateliers.
   Comment s'est faite votre première approche de la "communication
   animalière" ? Avez-vous découvert votre don toute jeune ou plus tard
   dans la vie ?
   [Anna-1.jpg]
   Âgée d'une vingtaine d'années, j'ai décidé de vivre ma passion pour la
   vie sauvage (les grands fauves en particulier) en devenant soigneur de
   guépards et pour cela j'ai fait du bénévolat chaque week-end pour un
   projet de sauvegarde. Quand j'ai déménagé en Amérique, j'ai étendu
   cette occupation à la sauvegarde du loup et autres prédateurs.
   Observer ces animaux essentiellement sauvages et les approcher m'a
   probablement ouverte à l'empathie. Mais les expériences psychiques,
   comme on les appelle, ont démarré quand je faisais ma formation de
   pistage dans une école près de Seattle.
   Ayant été élevée en Afrique, je ne connaissais que très peu les espèces
   nord-américaines et ne pouvait donc analyser ou interpréter
   visuellement les empreintes que je repérais. Mon esprit n'avait tout
   simplement pas de "base de données".
   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : animaux

vendredi 22 janvier 2016

Marcher dans le ciel

   IFRAME: https://player.vimeo.com/video/146064760

   ACROSS THE SKY - a world record slackline in the utah desert from Camp
   4 Collective on Vimeo.
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Anecdote

jeudi 21 janvier 2016

L'univers occulte de David Bowie (2/2)

   Première partie ICI.
   Blackstar
   Publié deux jours avant sa mort, Blackstar est le chant du cygne de
   David Bowie, dans lequel il développe la mythologie qu'il cultive
   depuis 50 ans. La vidéo du même nom est un défilé de scènes
   ténébreuses. La figure centrale : un être humain qui devient un dieu.
   [6.png]
   La vidéo démarre avec un astronaute mort sur une planète éloignée.
   Est-ce le Major Tom ? Voyons-nous là sa dernière demeure ? Une jeune
   fille ouvre le casque de l'astronaute et découvre un crâne chargé
   d'ornements.
   [7.png]
   Le crâne incrusté de pierreries représente l'ascension de l'astronaute
   vers la divinité.
   Le crâne devient ensuite une sorte d'artefact venant des dieux.
   [8.png]
   Une "grande prêtresse" tient le crâne entre deux rangées de femmes qui
   ne peuvent s'empêcher de trembler en sa présence.
   Chantés comme une incantation, les paroles des premiers vers font
   allusion à un rituel occulte :

     In the villa of Ormen, in the villa of Ormen
     Stands a solitary candle, ah-ah, ah-ah
     In the centre of it all, in the centre of it all
     Your eyes

     Dans la villa d'Ormen, dans la villa d'Ormen
     Se tient un chandelier solitaire, ah-ah, ah-ah
     Au centre de tout, au centre de tout
     Tes yeux

   Dans la vidéo, les hommes et les femmes sont séparés, ce qui transmet
   l'idée de deux énergies opposées (masculine et féminine). Les deux
   groupes terminent en nous faisant témoins d'un rituel sexuel magique
   indirect.
   [9.png]
   D'un côté, les femmes "prennent la position".
   [10.png]
   De l'autre, trois épouvantails crucifiés (qui semblent animés d'une
   force impie) bougent leurs hanches de manière suggestive.
   Le mélange de magie sexuelle et les contorsions de Christ en croix
   donnent à la vidéo une forte orientation d'inspiration Crowley.
   Lors d'une interview, le réalisateur de la vidéo, Johan Renck, parle de
   Crowley.

     "Eh bien, je suis un immense fan de Crowley. Je l'ai toujours été.
     J'ai voulu faire un film sur sa vie il y a quelques années mais nous
     n'avons pas réussi. J'adore Crowley pour son audace à un certain
     moment de sa vie. Je pense qu'il est très mal compris. C'était un
     type bien, mais on l'a décrit comme diabolique, ce qu'il n'était
     pas."

     – Vice News, derrière “Blackstar”: Interview avec Johan Renck,
     réalisateur des clips de David Bowie’

   Le nom lui-même de l'album, Blackstar, se réfère à un important concept
   occulte : le soleil de minuit.

     "Le soleil de minuit faisait aussi partie du mystère de l'alchimie.
     Il symbolisait l'esprit de l'homme brillant dans la noirceur de son
     organisme humain. Il se référait également au soleil spirituel dans
     le système solaire, que le mystique pouvait voir aussi bien à minuit
     qu'à midi, la terre matérielle étant insuffisante pour obstruer les
     rayons de son orbe divin. Les mystérieuses lumières qui illuminaient
     les temples des Mystères égyptiens durant les heures nocturnes
     seraient les reflets du soleil spirituel rassemblés par les pouvoirs
     magiques des prêtres."

     – Manly P. Hall, The Secret Teachings of All Ages

   En gardant à l'esprit la mort imminente de Bowie, les paroles de la
   chanson prennent une signification toute personnelle

     “Something happened on the day he died
     Spirit rose a metre and stepped aside
     Somebody else took his place, and bravely cried
     (I’m a blackstar, I’m a blackstar)”
     – Blackstar

   Bowie parle-t-il de sa propre mort ? De son corps sans esprit emporté
   par une étoile noire ? C'est encore une autre allusion à Bowie
   "emporté" par un être mystérieux qui déclare :

     I’m the Great I Am (I’m a blackstar)

   "Je Suis ce que Je Suis" (“I Am that I Am”) est la réponse qu'utilisait
   Dieu dans la Bible hébraïque quand Moïse lui a demandé son nom.
   Dans la vidéo, Bowie joue le rôle de trois personnages différents.
   [11.png]
    Le "disciple aveugle" avec des boutons à la place des yeux. Ce
   personnage représente l'homme simple, ignorant.
   [12.png]
   Le prêtre qui propage le "Livre de Blackstar" – avec les disciples
   abasourdis derrière lui.
   [13.png]
   "L'illusionniste flamboyant" qui semble avoir pris le contrôle du corps
   vieillissant de Bowie avec son maniérisme excentrique.
   La vidéo décrit donc les différents niveaux associés à la connaissance
   occulte. Il y a ceux en contact direct avec sa "source véridique" alors
   que les masses aveugles sont fascinées par une version bâtarde,
   déployée par des figures charismatiques. David Bowie indique qu'il est,
   tout à la fois, un homme aveugle simple et un initié occulte – une
   étoile noire.
   Lazare
   La vidéo finale de Bowie dévoile le nom d'une importante figure
   biblique : Lazare.
   [14.jpg]
   "La résurrection de Lazare" de Rembrandt
   Dans le nouveau testament, Lazare meurt de maladie et il est ressuscité
   quatre jours plus tard par Jésus. Dans le contexte de la maladie en
   phase terminale de Bowie, le titre Lazare convoie l'idée d'immortalité,
   tout en jouant avec l'idée constante que Bowie appartient à un "autre
   monde".
   Dans la vidéo, Bowie joue le rôle des mêmes personnages que dans
   Blackstar.
   [15.png]
   Dans le rôle de "l'homme aveugle", Bowie est un humain âgé qui est
   faible physiquement, allongé sur son lit de mort et effrayé par ce qui
   va arriver.

     Look up here, I’m in heaven
     I’ve got scars that can’t be seen
     I’ve got drama, can’t be stolen
     Everybody knows me now
     – Lazarus

   D'une armoire dans le coin de la chambre (symbolisant peut-être un
   portail vers une autre dimension) émerge un autre Bowie, flamboyant, un
   Bowie éternellement jeune.
   [16.png]
   Ce Bowie-là n'est pas mourant – il s'offre même quelques pas de danse.
   Le costume porté par ce Bowie se rapporte à une relique spécifique de
   son passé.
   [17.jpg]
   Bowie porte le même costume que sur la couverture de "Station to
   station" sur laquelle il dessine l'Arbre de Vie de la Kabbale.
   Comme on l'a vu plus haut, selon Bowie, cet album de 1976 a été écrit
   "par une personne entièrement différente".
   Dans Lazare, nous sommes témoins du retour de cet être immortel.
   [18.png]
   Avec un maniérisme théâtral, ce Bowie écrit fiévreusement, comme animé
   par une force supérieure. Est-ce la source d'inspiration de Bowie tout
   au long des années ?
   [19.png]
   À un moment, nous aperçevons le crâne de Blackstar, ce qui implique que
   ce Bowie possède cette connaissance occulte secrète.
   Bien que le corps mortel de Bowie ait succombé à une maladie physique
   (ce qui est le sort ultime de tous les humains), une autre partie de
   lui continue de vivre, cet être d'un autre monde qui a pris le contrôle
   de son corps pendant sa carrière.
   [20.png]
   La vidéo se termine avec un Bowie occulte retournant dans l'armoire et
   fermant la porte.
   Dans Lazare, Bowie dit donc adieu au monde matériel mais nous rappelle
   qu'une partie de lui survit… cette même partie de lui qui est montée
   dans l'espace en tant que Major Tom et qui est descendue sur Terre avec
   Ziggy Stardust. Ce Bowie voyage entre le monde physique et le monde
   spirituel avec la même aisance qu'il voyage de Station en station dans
   l'Arbre de Vie de la Kabbale.
   En conclusion
   Malgré une carrière étalée sur plusieurs décennies, la production de 28
   albums et l'exploitation de toutes sortes de concepts énigmatiques, un
   aspect de Bowie reste constant : il a projeté l'aura d'un être d'un
   autre monde, qui n'a pas vraiment appartenu à la Terre, qui est apparu
   parfois soit illuminé spirituellement soit possédé diaboliquement.
   Son album final, Blackstar, est une continuation directe du "mythe
   Bowie". Méticuleusement organisé pour transformer sa mort en œuvre
   d'art, l'imagerie de Blackstar relie plusieurs périodes iconiques de la
   carrière de Bowie en vue d'un récit final, qui confirme l'extrême
   importance de l'occultisme dans son œuvre.
   Lazare, le cadeau d'adieu de Bowie, transmet un message important :
   Bowie plus que tout autre était le réceptacle de quelque chose de plus
   grand, de plus profond, de plus sombre et de plus total. Il a trouvé
   l'inspiration pour devenir une icône immortelle et conduire ses fans à
   se rallier derrière la déclaration que "Bowie est Dieu".
   Bowie fut-il vraiment influencé par des forces occultes invisibles ou
   n'était-il qu'un brillant artiste avec un penchant pour le dramatique ?
   Pas besoin de se poser la question. Bowie a répondu il y a longtemps :

     “I’m closer to the Golden Dawn
     Immersed in Crowley’s uniform
     I’m not a prophet or a stoneage man
     Just a mortal with potential of a superman”

     “Je suis proche de la Golden Dawn
     Revêtu de la tenue de Crowley
     Je ne suis pas un prophète ou un homme de l'âge de pierre
     Juste un mortel au potentiel de superhomme”

   par Apolline 2 commentaires Libellés : Symbolisme

mercredi 20 janvier 2016

Les tables de multiplication avec les mains

   Le seul impératif, connaitre les tables jusqu'à 5 x 5.
   Ensuite regardez la vidéo, cette jeune fille nous explique...

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/16tOdUmmhSw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Ce serait sûrement plus ludique pour les enfants.
   (Vu sur Koréus)
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Anecdote

mardi 19 janvier 2016

L'univers occulte de David Bowie (1/2)

   David Robert Jones, dit David Bowie, décédé le 10 janvier 2016, le
   surlendemain de ses 69 ans, est un chanteur qui ne peut laisser
   indifférent. Son androgynie, son regard spécial dû à une pupille gauche
   dilatée en permanence (suite à un coup reçu dans l’œil quand il était
   tout jeune) et le thème de ses chansons lui ont donné une aura très
   particulière. Vigilant Citizen s'est intéressé à une facette
   supplémentaire de ce personnage, son attrait pour l'occulte et il nous
   livre entre autres le décodage de son dernier album, Blackstar, sorti
   le jour de son anniversaire, l'avant-veille de sa mort.
   (J'ajoute des liens directs vers les vidéos des différentes chansons
   examinées dans l'article, qui ne figurent pas dans l'article de VC.)
   L'univers occulte de David Bowie et
   la signification de "Blackstar"
   [1.jpg]
   Par Vigilant Citizen
   Traduit par Hélios
   Au lendemain de la mort de David Bowie, son dernier album, "Blackstar",
   se révèle son chant du cygne, conclusion énigmatique d'une carrière
   ponctuée d’alter-égos fantastiques et de symbolisme ésotérique. Nous
   allons étudier la signification de "Blackstar" dans le contexte de la
   carrière de Bowie.
   Très peu d'artistes peuvent rivaliser avec la longévité de David Bowie
   dans l'industrie de la musique, avec une carrière étalée sur 50 ans et
   la production de 28 albums. Au fil des décennies, Bowie est passé d'un
   genre musical à un autre, et même d'un personnage à un autre, mais avec
   une constante : il était environné d'une aura mystique.
   À travers son œuvre, Bowie s'est métamorphosé en un 'maître
   ascensionné' musical, une figure gnostique à l'image du Christ, ayant
   accédé à un haut niveau d'illumination et qui aspirait à communiquer un
   message crypté à l'humanité. Bien qu'on puisse attribuer ses nombreuses
   excentricités aux drogues et au rock and roll, il est impossible de
   faire le portrait de l'artiste sans mentionner son obsession la plus
   tenace : l'occultisme occidental.

     David Bowie, né David Robert Jones en 1947, est considéré par
     certains comme une sorte 'd'homme de la Renaissance' dont
     l'universalité professée est une tentative pour montrer l'apogée de
     l'évolution en rassemblant les éléments fragmentaires de notre
     société ; il s'apparente ainsi à de nombreux occultistes.

     Mais à la différence de la plupart des occultistes, Bowie possède
     une fortune considérable, des critiques élogieuses, une intelligence
     pénétrante et un physique avantageux qui dure ; il semble prêt à
     atteindre des niveaux et réalisations encore plus élevées. Prochaine
     étape, la divinité ? Ici on trouve un élément
     faustien/méphistophélique. Comment peut-on expliquer autrement
     l'apogée absolue de la trajectoire matérielle de cet homme ? En
     fait, certaines personnes sont convaincues que son succès colossal
     n'est pas dénué d'une certaine forme d'assistance surnaturelle. (…)

     On ne peut néanmoins ignorer que Bowie a construit son personnage
     public à partir de divers morceaux d'un puzzle basés sur
     l'occultisme moderne. Il a rassemblé quelques-uns de ces morceaux
     dès l'âge de 16 ans.

     – Peter R. Koenig, The Laughing Gnostic – David Bowie et l'Occulte

   Tout au long de sa carrière, Bowie n'a souvent été qu'un réceptacle,
   prêtant son corps à divers personnages qui s'exprimaient à travers lui,
   communiquant souvent des messages à la profonde signification occulte.
   Son dernier album, Blackstar ne fait pas exception. C'est en fait le
   chapitre final "méticuleusement planifié" du "Livre de Bowie", celui
   qui confirme la véritable signification de son œuvre et l'inspiration
   occulte qui la sous-tend. Ainsi, pour comprendre Blackstar, on doit
   d'abord comprendre quelques-unes de ses plus emblématiques imageries.
   Le Bowie occulte
   S'il fallait sélectionner une citation qui résumerait avec le plus de
   pertinence le David Bowie occulte, ce serait probablement celle-ci :

     “I’m closer to the Golden Dawn
     Immersed in Crowley’s uniform
     I’m not a prophet or a stoneage man
     Just a mortal with potential of a superman”
     – Quicksand

     “Je suis proche de la Golden Dawn
     Revêtu de la tenue de Crowley
     Je ne suis pas un prophète ou un homme de l'âge de pierre
     Juste un mortel au potentiel de superhomme”
     – Quicksand

     Par ces quatre lignes, Bowie révèle la source de sa vision
     ésotérique : la société secrète de la Golden Dawn ["Aube dorée"].

     "La Golden Dawn était une société secrète de magie, la gloire
     suprême du renouveau occulte qui fleurit à la fin du 19ème siècle et
     enseignait un mélange unique de mysticisme juif (nommé Kabbale,
     qu'on trouve aussi dans le symbolisme de Bowie), de voyage astral,
     de magie, de yoga (également pratiqué par Bowie) et des moyens de
     communiquer avec les anges et les démons. Pour entrer en communion
     avec ces derniers, il était d'abord nécessaire de vider son esprit,
     de libérer un espace pour laisser entrer l'inconnu – ce qui présente
     une forte ressemblance avec la méthode de découpage des textes de
     Bowie".

     – Ibid.

   Quand Bowie déclare qu'il est "revêtu de la tenue de Crowley", il parle
   d'Aleister Crowley, l'occultiste britannique du 20ème siècle membre de
   la Golden Dawn et fondateur de l'O.T.O. (Ordo Templi Orientist). Il
   était surtout connu pour ses recherches dans le domaine de la magie
   sexuelle, de la magie noire et de sa philosophie, le Théléma.

     Les techniques magiques se sont popularisées grâce aux écrits
     d'Aleister Crowley qui fut d'abord membre de la Golden Dawn et plus
     tard de l'O.T.O., qui était (et est toujours) profondément impliquée
     dans la magie sexuelle. Le public perçoit la Golden Dawn et l'O.T.O.
     comme des organisations pseudo-maçonniques où l'aspirant passe par
     les étapes d'une cérémonie d'initiation vêtu de costumes
     semi-égyptiens – semblables à celui que portait Bowie lors d'une
     séance de photo avec Brian Ward en 1971.

     – Ibid.

   [2.jpg]
    Aleister Crowley (à gauche) et David Bowie sur la pochette de la
   version CD de Space Oddity.
   En 1976 Bowie déclarait:

     "Mon intérêt majeur, c'est la Kabbale et Crowley. Ce monde noir et
     plutôt effrayant du vilain côté du cerveau."

   Dans une interview de 1983, Bowie ajoutait :

     "J'avais cet intérêt plus que passager pour l'égyptologie, le
     mysticisme et la Kabbale. À l'époque il semblait parfaitement
     évident que c'était une réponse à la vie. Ma vie entière se
     transformait en ce monde fantastique nihiliste bizarre de
     catastrophe imminente, en caractères mythologiques et en
     totalitarisme futur."

     – David Bowie, Musician, Mai 1983

   Connaissant l'importance de l'occultisme dans la vie de Bowie, les
   personnages de sa carrière acquièrent un niveau de signification
   supplémentaire, niveau qu'on retrouve renforcé dans Blackstar.
   Major Tom
   En 1969, Bowie sortit Space Oddity, un 45 tours publié intelligemment
   neuf jours avant l'alunissage d'Apollo 11, en en faisant le thème
   officieux de cet événement historique. La chanson présentait le Major
   Tom, un astronaute qu'on  lançait dans l'espace et dont le sort ultime
   restait incertain. Le morceau se termine avec ces paroles :

     “Here am I floating ’round my tin can
     Far above the Moon
     Planet Earth is blue
     And there’s nothing I can do”
     – Space Oddity

     “Me voici flottant dans ma boîte de métal
     Bien au-dessus de la lune
     La planète Terre est bleue
     Et il n'y a rien que je puisse faire"
     – Space Oddity

   À un niveau ésotérique, le Major Tom représente l'ascension des mortels
   vers la divinité – interprétation apparemment confirmée dans la vidéo
   de 2015 avec la chanson Blackstar.
   En 1972, Bowie introduit un nouvel alter égo qui à l'inverse descend du
   ciel vers la Terre.
   Ziggy Stardust
   [3.jpg]
   Les deux apparences de Ziggy Stardust. À gauche, accentuation du signe
   de l’œil-qui-voit-tout (tiré de l'album Alladin Sane) et l'autre met en
   relief la glande pinéale, autrement dit le troisième œil.
   Pour son cinquième album, Bowie a introduit l'alter égo Ziggy Stardust,
   un extraterrestre androgyne qui a été envoyé par les "Infinis" pour
   annoncer la venue d'hommes des étoiles sur Terre.

     Dans l'interprétation visionnaire de Bowie, la civilisation était
     sur le point de s'effondrer et les "Infinis" allaient arriver. Ziggy
     Stardust allait annoncer la venue de ces 'hommes des étoiles'
     porteurs d'espoir. Ziggy est leur prophète, le messie qui s'élève à
     des hauteurs spirituelles incroyables et se maintient en vie grâce à
     la dévotion de ses disciples. Quand les hommes des étoiles arrivent
     enfin, ils empruntent des parties de Ziggy pour pouvoir se
     manifester comme des êtres physiques réels. Ils finissent par le
     dépecer sur scène pendant l'interprétation de la chanson 'Rock'n
     Roll Suicide'. Au moment de la mort de Ziggy, les hommes des étoiles
     incorporent son essence et deviennent visibles.

     – Ibid.

   Avec Ziggy Stardust, Bowie incarnait l'archétype du "dieu mortel",
   sauveur envoyé d'en-haut qui finit par sacrifier sa vie.
   La nature androgyne de Ziggy Stardust représente de manière occulte un
   état de haut niveau spirituel. Dans l'occultisme, l'étape la plus
   élevée d'illumination est réalisée par l'intériorisation de la dualité
   et un équilibre entre des forces opposées – le bien et le mal, l'actif
   et le passif, le masculin et le féminin. Ce concept est représenté
   symboliquement par le dieu cornu hermaphrodite Baphomet. On le décrit
   aussi dans le symbolisme de l'alchimie comme un androgyne alchimique.
   [4.png]
   Ce symbole extrait du Turboe Philosophorum (1750) représente une figure
   hermaphrodite en tant qu'accomplissement du grand œuvre. Les principes
   actifs et passifs de la Nature sont souvent dépeints par des
   personnages masculin et féminin, et quand ces deux principes se
   rejoignaient harmonieusement en une seule nature ou corps, la coutume
   voulait qu'ils symbolisent cet état de parfait équilibre de la figure
   montrée ci-dessus.
   Ziggy Stardust incarne aussi l'opposition entre le monde spirituel et
   le monde matériel : bien qu'il représente un niveau d'illumination
   spirituelle élevé, il est également une star du rock bisexuelle aux
   mœurs légères, avec un penchant marqué pour les drogues dures.
   Contrairement au Major Tom qui monte vers le ciel, Ziggy Stardust
   descend des "cieux". C'est un "être supérieur" qui prend forme humaine
   pour communiquer un message, pas très différent de celui de Jésus
   Christ.

Station to Station

   En 1976, Bowie sortit Station to Station, un album dont
   l'enregistrement ne lui a laissé que peu de souvenirs, en raison
   surtout de sa forte consommation de cocaïne. Il précisa plus tard que
   c'était le travail "d'une personne entièrement différente".

     "Bowie ne se rappelle presque rien de la production de l'album, même
     pas du studio, admettant ensuite, "Je sais que j'étais à Los Angeles
     parce que je l'ai lu".

   Malgré tout, l'album comporte un lourd symbolisme occulte. La chanson
   Station to Station, se réfère au voyage dans l'Arbre de Vie de la
   Kabbale.

     "Kether" et "Malkuth" sont deux des 10 éléments de l'Arbre de Vie de
     la Kabbale – le plus élevé et le plus bas, respectivement.

   [5.jpg]
   Si on suit le chemin décrit ci-dessus par Bowie, entre Kether et
   Malkuth s'inscrit la descente de la divinité dans le royaume physique.
   Le thème de la "descente des cieux" a toujours été au cœur de l’œuvre
   de Bowie.
   Dans une interview de 1997, Bowie développe la signification "magique"
   de la chanson et s'interroge sur le fait qu'aucune source populaire n'y
   ait jamais accordé d'attention.

     "Dans le morceau "Station to Station" on retrouve beaucoup
     d'éléments du chemin de croix. Toutes les références concernent la
     Kabbale. De tous les albums que j'ai écrit, c'est celui qui se
     rapproche le plus d'un traité de magie. Je n'ai jamais lu de
     compte-rendu qui l'ait pleinement compris. C'est un album
     extrêmement sombre. Vilaine période à vivre, je dois dire."

     – Q Magazine, ChangesFiftyBowie”, 1997

   Sur la couverture de l'album, on voit Bowie qui dessine l'Arbre de Vie
   de la Kabbale :
   [5bis.png]
   Bowie dessinant l'Arbre de Vie de la Kabbale.
   Plusieurs dizaines d'années plus tard, en 2015, Bowie est confronté à
   sa propre mortalité et sent le besoin d'offrir à ses fans un cadeau
   final. Blackstar reprend tous les éléments mentionnés ci-dessus (avec
   d'autres) pour créer un drame final, énigmatique et ritualiste.
   **************
   À suivre.
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Symbolisme

dimanche 17 janvier 2016

Le tremblement de terre qui mit un empire à genoux

   [48372844.cached.jpg]
   Le tremblement de terre qui mit un
   empire à genoux
   Par William O'Connor
   Traduit par Hélios
   Au 18ème siècle, l'empire portugais vivait dans l’opulence de son
   deuxième âge d'or. Mère Nature avait cependant d'autres projets.
   Ce fut une calamité de proportions bibliques, presque comparable à
   Sodome et Gomorrhe.
   En 1755, Lisbonne, capitale du vaste empire portugais et troisième port
   le plus actif du monde, vivait son deuxième âge d'or. La quantité
   apparemment inépuisable d'or en provenance du Brésil avait permis à la
   petite nation de retrouver le niveau de richesse qu'elle occupait deux
   siècles auparavant grâce à ses colonies d'Afrique et d'Asie.
   Le jour de la Toussaint de cette année-là, tout cela cessa brusquement
   quand un séisme, un tsunami et un incendie détruisirent Lisbonne et
   reléguèrent l'empire portugais au rang d'une simple note de bas de page
   dans l'histoire.
   "De cet empire mondial / Où Neptune élevait son trident / Et à qui tout
   l'Orient, l'Amérique et les plus lointaines provinces / envoyaient
   leurs trésors en flottes ininterrompues / Il ne reste rien, juste un
   souvenir pitoyable", écrivait Francisco de Pine e de Mello en 1756,
   cité dans le superbe récit, récemment paru, du cataclysme de Mark
   Molesky, This Gulf of Fire : The Destruction of Lisbon. Selon ses
   calculs, 40.000 personnes périrent (20 % de la population) et 85 % de
   la ville furent détruits.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Anecdote

vendredi 15 janvier 2016

Les maîtres de l'eau

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x2ex4e

   Les Maitres de l'Eau Viktor Schauberger 1/2 par anne-marie-montemaiori

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x2ew1l

   Les Maitres de l'Eau Viktor Schauberger 2/2 par anne-marie-montemaiori
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Documentaire

mercredi 13 janvier 2016

Prodigieux dauphins

   [dauphin.jpg]
   L'aube des dauphins
   Sont-ils dotés, ainsi que d'autres animaux, de super-pouvoirs ?
   Par Patrick Marsolek
   Traduit par Hélios
   En 2014, Maddalena Bearzi, chercheuse à la Société de Conservation de
   l'Océan, et son équipe étudiaient un banc de grands dauphins près de
   Los Angeles. Ils travaillaient sur le rivage dans une zone où les
   dauphins venaient régulièrement se détendre et se nourrir. Un dauphin
   partit subitement vers les eaux profondes et bientôt le reste de la
   troupe fit demi-tour et suivit. Bearzi et son assistante décidèrent de
   les suivre avec leur bateau. Les dauphins augmentèrent leur vitesse et
   les chercheuses firent de même pour suivre la cadence. À environ 5 km
   au large, les dauphins stoppèrent, formant un cercle autour d'un objet
   sombre dans l'eau. L'assistante de Bearzi se mit à hurler, "Il y a
   quelqu'un dans l'eau !" Tout d'abord ils ne virent que le corps
   apparemment sans vie d'une jeune femme blonde toute habillée. En
   s'approchant, la femme tourna faiblement la tête vers elles et leva
   légèrement la main pour demander de l'aide. Il s'avère que les deux
   chercheuses arrivèrent juste à temps pour sauver la vie de la jeune
   femme. Elles apprirent ensuite qu'elle était venue en vacances
   d'Allemagne et avait accroché une lettre de suicide à son cou. Comment
   les dauphins ont-ils su que cette femme était en train de mourir à 5 km
   de l'endroit où ils mangeaient et pourquoi se sont-ils préoccupés
   d'elle ?
   Les dauphins ont des facultés cognitives et sensorielles
   remarquablement semblables aux nôtres et ils peuvent aussi en posséder
   d'autres qui nous sont étrangères. De nombreux animaux différents
   manifestent des signes d'intelligence qui s'apparentent à ceux des
   humains. Les corneilles et corbeaux se servent de logique pour résoudre
   de complexes casse-têtes et les éléphants ont des rituels de deuil.
   Dans cet exemple, les dauphins semblent faire preuve d'une intuition
   accrue et d'empathie pour les humains. Si les dauphins n'expriment pas
   que de l'empathie pour nous mais agissent sur la base de ces sentiments
   pour nous aider, cela devrait orienter nos discussions sur leur
   intelligence, sur le concept humain "d'intelligence" en général et sur
   la manière dont nous sommes connectés aux dauphins et à d'autres
   espèces douées de conscience.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : animaux

dimanche 10 janvier 2016

Les "arbre-repères" des amérindiens

   Du temps où les innombrables tribus indiennes parcouraient leurs
   territoires avant l'intervention des colons américains et les massacres
   qui s'ensuivirent, elles avaient inventé un moyen pour se guider à
   travers ces vastes étendues où la survie était une nécessité. Ce moyen
   était respectueux de la nature, car il consistait à baliser des pistes
   à l'aide des arbres.
   Quand l'arbre était jeune (le choix se portait sur une essence au bois
   dur), on fixait son tronc en l'inclinant à un angle d'au moins 90°
   (entre 1,20 et 1,50 m à partir du sol, pas plus) pour qu'il pousse
   horizontalement puis on laissait partir une branche vers le ciel et on
   coupait ensuite l'extrémité de la branche horizontale, ce qui lui
   donnait cette forme très particulière.
   [a8.png]
   [bur-young.jpg]
   L'orientation du tronc horizontal indiquait le sens de la piste et
   guidait vers une source, un passage de rivière à gué ou une
   caractéristique du territoire. Sachant que les éléments (vent, neige)
   peuvent incliner naturellement des arbres de cette manière, il faut un
   œil avisé pour les différentier des arbres-repères.
   Même si les tribus ont disparu, certains de leurs arbres repères
   subsistent et des américains passionnés en ont fait un but de recherche
   et les ont immortalisés en photos.
   Voici quelques beaux spécimens qui se sont conservés.
   [upper_mi_whiteoak.jpg]
   [a1.jpg]
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Nature

samedi 9 janvier 2016

Un trio bien synchronisé

   Deux photos trouvées sur Twitter, via le site Bored Panda.
   Quelqu'un peut-il nous expliquer ce qui se passe ici ?
   [human-cat-standing-on-two-legs-synchronized-reaction-1.jpg]
   Sérieux, qu'est-ce qu'ils mijotent ? Une idée ?
   [human-cat-standing-on-two-legs-synchronized-reaction-2.jpg]
   par Apolline 1 commentaires Libellés : humour

vendredi 8 janvier 2016

Photos

   La première fournée de 2016.
   D'abord trois dessins parus sur Bored Panda où vous devez trouver
   (rapidement) pour le 1er un chat parmi des chouettes (je ne vous ferai
   pas l'injure de vous donner les solutions) :
   [chat.png]
   Un panda parmi des pingouins :
   [panda.png]
   Un trèfle à 4 feuilles :
   [tr%25C3%25A8fle4feuilles.png]
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Photos

jeudi 7 janvier 2016

Charlie Hebdo, un an après

   Voici la couverture de l'édition spéciale de Charlie Hebdo un an après
   les événements.
   Décodage par Vigilant Citizen dans sa série de "Symbolic Pics of the
   month".
   [charliehebdo.jpg]
   "Pour le premier anniversaire de l'attentat de Charlie Hebdo, le
   magazine a publié une édition spéciale avec une couverture plutôt
   symbolique. Elle représente Dieu en terroriste portant un fusil en
   bandoulière, habillé d'une robe ensanglantée. Au-dessus de Dieu on voit
   le symbole de "l'oeil qui voit tout" dans un triangle, symbole utilisé
   par des églises pour représenter la divinité. Comme vous le savez,
   c'est aussi le symbole favori de l'élite occulte, dérivé de l'ancien
   symbole égyptien l'oeil d'Horus. Sachant cela, la couverture dit en
   substance "Les VRAIS assassins courent toujours : l'élite occulte" tout
   en les plaçant littéralement au-dessus de Dieu - qui est perçu comme un
   démiurge imparfait dans la philosophie occulte."
   par Apolline 1 commentaires Libellés : actualités

mercredi 6 janvier 2016

David Icke démythifié

   C'est le titre d'une longue vidéo de Chris White publiée sur YouTube en
   2010.
   J'ai trouvé la version VOSTFR sur le blog MK-Polis. Elle comprend 3
   parties.
   Ce travail n'a pas pour but "d'assassiner" David Icke, il serait sans
   le savoir l'instrument du N.O.M., conclut Chris White.
   Présentation des 3 parties :
   Part 1
   Les similitudes entre l’enseignement de David Icke et celui de la
   Société Théosophique
   Alice Bailey, la Société Théosophique et la Lucis Trust, les
   expériences de channeling de David Icke, les maitres ascensionnés, le
   concept du Logos Solaire et des Sept Rayons, la théorie de la Lune et
   de Gaïa, Robert Muller, Maurice Strong, l’Atlantide et la Lémurie, les
   liens entre Nazisme et Théosophie.

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3kqrop

   Qui est vraiment David Icke ? 1/3 par Guilux04
   Part 2
   Les sources utilisées par David Icke
   Brian Desborough, Arizona Wilder, la théorie des Reptiliens, Credo
   Mutwa, Sai Baba, la version »Zeigeist » du Christianisme, la théorie de
   l’Univers Hologramme et Michael Talbot.

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3khseb

   Qui est vraiment David Icke ? 2/3 par Guilux04
   Part 3
   De la Théosophie à l’instauration du Nouvel Ordre Mondial
   Les expériences de channeling de David Icke, Terence McKenna, la nature
   des entités extra-dimensionnelles, la notion centrale d’évolution
   spirituelle, la Ceinture de Photons, les pratiques liées à
   l’occultisme, la paralysie du sommeil, les sacrifices rituels, les
   lignes de Ley, la molécule DMT, le Nouvel Ordre Mondial et sa religion
   universelle, le Facteur X et les Extraterrestres, conclusion.

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3kh9s8

   Qui est vraiment David Icke ? 3/3 par Guilux04
   par Apolline 4 commentaires Libellés : développement personnel

mardi 5 janvier 2016

Le génial coup de pub des frères Michelin

   [logo.png]
   Qui ne connaît le guide Michelin ? L'histoire d'un magnifique coup de
   pub des frères Michelin au début du 20ème siècle, qui a fait connaître
   son logo au bibendum dans le monde entier. Aujourd'hui Michelin est le
   2ème producteur mondial de pneumatiques et son guide est mondialement
   connu.
   Comment une entreprise de
   pneumatiques a-t-elle pu devenir
   une autorité en matière de
    restaurants ?
   Par Messy Nessy
   Traduit par Hélios
   [michelinguide-1898-1.jpg]
   C'est en fait tout à fait logique. C'est aussi un coup de marketing
   génial. Mais comment des chefs talentueux et des restaurants réputés en
   sont-ils arrivés à autant se préoccuper de l'approbation (et des
   étoiles) d'une société qui vendait des pneumatiques ?
   [michelin-guide3.jpg]
   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : société
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ▼  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ►  février (19)
          + ▼  janvier (23)
               o Le cadeau
               o Un nuage surprenant au Portugal
               o Une grimpette sur la grande pyramide
               o Stephen Hawking serait mort et aurait été remplacé...
               o Photos
               o Comment sauver un chat avec une perche à selfie
               o Communiquer avec les animaux
               o Marcher dans le ciel
               o L'univers occulte de David Bowie (2/2)
               o Les tables de multiplication avec les mains
               o L'univers occulte de David Bowie (1/2)
               o Le tremblement de terre qui mit un empire à genoux...
               o Les maîtres de l'eau
               o Prodigieux dauphins
               o Les "arbre-repères" des amérindiens
               o Un trio bien synchronisé
               o Photos
               o Charlie Hebdo, un an après
               o David Icke démythifié
               o Le génial coup de pub des frères Michelin
               o Le soja, un aliment à bannir
               o Shavi et Nina
               o Hermès et le BBB vous souhaitent une bonne année 2...

     * ►  2015 (241)
          + ►  décembre (22)
          + ►  novembre (16)
          + ►  octobre (20)
          + ►  septembre (23)
          + ►  août (12)
          + ►  juillet (25)
          + ►  juin (22)
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

mercredi 30 décembre 2015

Retour au Moyen-âge : le château de Guédelon

   [1433324357__Denis_Gliksman_-15_zoom.jpg]
   Vous avez peut-être suivi les étapes de la construction du château de
   Guédelon, commencée pendant l'été 1997 et qui devrait s'achever en
   2022.
   Le château est situé à Treigny dans l'Yonne, à 30 km d'Auxerre sur le
   site d'une ancienne carrière. Le but est de créer un château-fort sur
   le modèle de ceux construits au 13ème siècle du temps de
   Philippe-Auguste.
   Tous les outils sont fabriqués sur place et les techniques utilisées
   sont celles de l'époque.
   Une première vidéo explique l'utilisation de la corde à 13 noeuds :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/1VHbNoO6Spk?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Puis un reportage d'Arte (1h30) tourné pendant l'été 2015 qui nous
   montre l'avancement des travaux et la fabrication d'un moulin à eau,
   d'un four de potier et de diverses réalisations magnifiques :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/gbiVEY2l9cw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 0 commentaires Libellés : histoire

lundi 28 décembre 2015

Que souhaite manger votre microbiome au diner ?

   Le gros intestin est le réservoir des précieuses colonies bactériennes
   et microbiennes constituant le microbiome ou flore intestinale, garants
   d'une parfaite digestion. Cet article détaille le fonctionnement de
   notre microbiome tout au long du phénomène de la digestion et explique
   pourquoi notre côlon préfère les céréales complètes et la présence de
   fibres en grande quantité dans l'alimentation.
   Que souhaite manger votre
   microbiome au diner ?
   Vous ferez peut-être attention à ce que vous mangez si vous prenez
   conscience de la destinée des aliments dans le métabolisme.
   Par David R. Montgomery et Anne Biklé
   Traduit par Hélios
   Il faut admettre que bien peu d'entre nous aimons penser à notre côlon,
   encore moins en parler. Mais l'importance de ce qui y pénètre et ce
   qu'il advient ensuite pourrait vous surprendre. Cette partie dédaignée
   de notre corps est en fait pire qu'une poubelle et ressemble plus à une
   improbable armoire à pharmacie.
   Il existe d'abondantes preuves médicales que l'alimentation a une
   grande influence sur la santé et une nouvelle science montre pourquoi.
   Elle montre aussi que les adeptes des régimes paléo et végétalien à la
   mode perdent de vue le fonctionnement de notre système digestif
   omnivore.
   Le côlon abrite la plus grande partie de notre microbiome – la
   communauté microbienne qui vit et demeure en nous. En résumé, pour le
   meilleur et pour le pire, ce que vous mangez nourrit notre microbiome.
   Et ce qu'il fait des aliments peut aider à vous garder en bonne santé
   ou être une source de maladies chroniques.
   Pour comprendre dans son ensemble le côlon et le rôle des microbes dans
   le tube digestif, il est utile de suivre le cheminement métabolique
   d'un repas. Mais d'abord, un mot sur les termes employés. Nous
   parlerons du tube digestif comme étant l'estomac, l'intestin grêle [en
   anglais, le grêle est appelé "small intestine", petit intestin] et le
   côlon. Bien que le côlon soit appelé "gros intestin", c'est en quelque
   sorte un terme inapproprié. Ce n'est pas une version large de
   l'intestin grêle, pas plus qu'un serpent n'est la version large d'un
   ver de terre.
   Il serait plus juste d'appeler l'estomac un "dissolveur", l'intestin
   grêle un absorbeur et le côlon un transformateur. Ces fonctions
   distinctes peuvent expliquer pourquoi les communautés microbiennes de
   l'estomac, du grêle et du côlon sont aussi différentes les unes des
   autres qu'un fleuve l'est d'une forêt. De même que les conditions
   physiques comme la température, l'humidité et le soleil influencent
   fortement les communautés de plantes et d'animaux qu'on peut voir lors
   d'une randonnée quand on passe du sommet du sommet d'une montagne à une
   vallée, ces mêmes conditions se vérifient tout au long du tube
   digestif.
   La suite ICI
   par Apolline 57 commentaires Libellés : santé

dimanche 27 décembre 2015

Brel-Bécaud-Brassens

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/HgmuORddnkk?rel=0&controls=0&showinfo=0

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/K9U05GjKtzc?rel=0&controls=0&showinfo=0

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/SSidr-gXPSc?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 2 commentaires Libellés : musique

samedi 26 décembre 2015

S'éclairer sans mercure

   Le vote des lois sur l'environnement par le parlement européen fait
   penser au fonctionnement d'une girouette.
   Après avoir promulgué l'abandon progressif des ampoules à
   incandescence, énergivores, entre 2009 et 2012, en les remplaçant par
   les ampoules basse consommation ou fluocompactes, à la lumière plus ou
   moins glauque et contenant du mercure, un nouveau changement est en
   route.
   Il sera réalisé en vertu de la convention de Minamata signée en 2013 au
   Japon, qui stipule le retrait du mercure de certains produits.
   En 2020, toutes les ampoules contenant du mercure seront interdites.
   Alors si vous voulez devancer cette date et éviter jusque-là chez vous
   le risque accidentel de pollution au mercure et des émissions
   électromagnétiques nocives  éclairez-vous avec des ampoules à LED
   (light-emitting diode en anglais).
   Allez lire l'article en 4 parties de Consoglobe qui explique que les
   LED sont clairement le meilleur choix pour s'éclairer.
   Retenez qu'il faut choisir de préférence des LED à lumière chaude
   (moins de 3000 Kelvin) pour ne pas avoir de problèmes de vision.
   par Apolline 3 commentaires Libellés : Environnement

mercredi 23 décembre 2015

Photos

                            [chien%2Bsenior.jpg]
                                  Tope-là !

                [Christmas%2Bon%2BParis%2BStreets%2B1904.jpg]
                        La neige de Noël à Paris, 1904


   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Photos

lundi 21 décembre 2015

Linus Pauling et la vitamine C

   Promouvoir une supplémentation en vitamine C pour prévenir les
   maladies, c'est parfait. Il est important de préciser que la vitamine C
   a été à tort classée dans les vitamines, alors que c'est un glucoside.
   Il faut donc en consommer des doses substantielles pour être en bonne
   santé (elle est parfaitement assimilable sous sa forme chimique, en
   poudre, qui n'entraine aucun trouble digestif à haute dose et qui est
   surtout beaucoup moins chère que sa forme naturelle à base d'acérola).
   Mais il est dommage de ne pas coupler cette notion avec le résultat des
   travaux de Hamer et de ses successeurs, en particulier pour les
   cancers. Il y a encore un gros travail d'information à réaliser dans le
   domaine des thérapies alternatives.
   Hommage ici à Linus Pauling qui a permis la vulgarisation de la
   vitamine C.
   La vitamine C : retour sur les
   travaux de Linus Pauling
   Par Huw Griffiths, New Dawn Magazine
   Traduit par Hélios

                               [Pauling.jpg]
                          Linus Pauling (1901-1994)

   "Ne laissez jamais les autorités médicales ou les politiciens vous
   tromper. Constatez les faits et décidez vous-mêmes comment vivre une
   vie heureuse et comment édifier un monde meilleur." - Linus Pauling
   Une amie naturopathe apprit il y a quelques mois que sa mère avait reçu
   un diagnostic de cancer du sein.
   Comme très souvent dans le cas d'un diagnostic de cancer, s'ensuit une
   intense période de peur, de tension et d'angoisse où les personnes
   concernées tentent de déterminer quoi faire exactement ensuite. On
   trouve habituellement une tendance à se fier totalement, et souvent
   désespérément, aux conseils du corps médical, ces gens que nous
   respectons non seulement en tant qu'experts dans leur domaine, mais
   aussi comme susceptibles d'effectuer la meilleure prise en charge des
   protocoles et traitements disponibles.
   Nous faisons confiance à ce qu'ils disent pour la suite des opérations,
   nous supposons qu'ils donnent les meilleurs conseils possibles et de ce
   fait, la personne atteinte de cancer s'en remet totalement à eux et à
   eux seuls pour sa survie ou sa guérison.
   Ce qui fait que l'une des premières choses que devait faire (ou plutôt
   ne pas faire) la mère de mon ami parut d'autant plus étrange.
   La nutritionniste attachée à l'hôpital, tout en passant correctement en
   revue les nombreux changements de vie et d'alimentation qui
   permettraient d'aider sa patiente dans ces circonstances dangereuses,
   fit tout ce qu'elle put pour la dissuader de prendre de la vitamine C
   et alla jusqu'à lui dire qu'elle était toxique et pouvait même
   entrainer une aggravation du cancer !
   C'était vraiment un conseil très étrange, surtout pour sa fille,
   naturopathe compétente. Même pour quelqu'un qui s'intéresse seulement
   de loin à la médecine et aux avancées médicales ou à la santé en
   général, ce conseil peut non seulement sembler discutable, mais même
   bizarre, étant donné que la dame en question était en principe une
   nutritionniste qualifiée.
   Son discours allait carrément à l'encontre de l'un des nouveaux modèles
   médicaux les plus fortement médiatisés et les plus encourageants de
   notre époque (modèle qui devrait être parfaitement connu de la
   nutritionniste) : la vitamine C aide non seulement à la prévention du
   cancer, mais elle peut aussi être employée avec succès pour son
   traitement.
   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : santé

samedi 19 décembre 2015

Sommes-nous obligés d'aider les gens ?

   Quelques idées qui vont à l'encontre des croyances, en particulier
   celle de "l'amour inconditionnel" de tendance nouvel-âge qui veut qu'on
   s'oublie au profit des autres. La notion développée ici par Cammipham
   (dont le métier est stratège en marketing) concerne plus
   particulièrement le travail, mais on peut l'étendre à d'autres
   registres de la vie.
   Pourquoi j'ai arrêté d'aider les gens
    et pourquoi vous devriez également
    le faire
   Par Cammipham
   Traduit par Hélios
   Ma mère m'a appris à ne jamais donner de conseil non sollicité ni à
   tenter d'aider quelqu'un sauf s'il le demande. J'ai toujours pensé que
   c'était peut-être de l'insensibilité. En vieillissant, je me suis
   rendue compte qu'elle avait raison. Ma mère est l'une des personnes les
   plus bienveillantes que je connaisse.
   La société insiste toujours sur la nécessité d'aider les gens. Ce que
   je fais aussi.
   Il est dit qu'on doit apporter une aide inconditionnelle aux gens et au
   moment où ils s'y attendent le moins. Rien de tout cela n'est faux,
   bien sûr. Des actes de bonté gratuits peuvent changer dans de nombreux
   cas la vie d'une personne. Mais il y a toujours un revers à la
   médaille. Et il est essentiel de ne pas oublier l'autre moitié de
   l'impact de ce geste.
   [bon-mauvais2.png]
   Tout n'est pas mauvais. De même, tout n'est pas bon. Il y a du bon dans
   le mauvais. Et il y a du mauvais dans le bon. Aider les gens n'est pas
   nécessairement la plus mauvaise idée. Mais ce n'est pas non plus la
   meilleure. Et voici les raisons pour lesquelles j'ai personnellement
   arrêté d'aider les gens et pourquoi vous devriez le faire aussi :
   1. Arrêtez d'aider les gens qui ne méritent pas votre aide
   Ce n'est pas toujours facile. On nous a appris que venir en aide aux
   gens est une bonne chose. Vous devez oublier cette croyance populaire.

     "En vieillissant, vous découvrirez que vous avez deux mains, l'une
     pour vous aider, l'autre pour aider les autres." - Sam Levenson

   Les créateurs de "start-up" demandent souvent de faire appel à mes
   lumières. Je sais combien il est difficile de gérer une start-up, j'en
   gère une moi-même. J'ai pourtant arrêté d'offrir mon savoir
   gratuitement.
   La suite ICI
   par Apolline 13 commentaires Libellés : développement personnel

jeudi 17 décembre 2015

Prouesses félines

   Les chats exercent indéniablement une fascination. Leur beauté et leur
   grâce y sont bien sûr pour quelque chose, mais certainement aussi leur
   subtilité et leurs capacités psychiques innées.
   Cet article serait incomplet sans quelques photos, ne figurant pas dans
   la publication originale.
   Les chats qui savent quand leur
   humain rentre à la maison et
   autres
   prouesses félines
   [chat9.jpg]
   Par Frank Joseph
   Traduit par Hélios
   En me promenant fin septembre avec mon chat, je me suis demandé
   pourquoi il n'avait pas grimpé une seule fois aux arbres de tout l'été.
   L'idée à peine formulée dans mon esprit, Sammy sauta soudain sur le
   chêne le plus proche. Coïncidence, télépathie ou autre chose ? Beaucoup
   d'amateurs de chats, si ce n'est une majorité, ont vécu des expériences
   semblables, mais rares sont ceux qui se rendent pleinement compte des
   extraordinaires capacités de leurs compagnons félins à quatre pattes.
   [chat1.jpg]
   Objet d'investigations scientifiques menées depuis les années 1930 par
   le Dr J.B. Rhine, un botaniste américain, fondateur de recherche en
   parapsychologie, une branche de la psychologie, ce thème présente un
   intérêt qui dépasse le domaine des possesseurs de chats. Dans le
   laboratoire de l'université de parapsychologie Duke – le premier au
   monde de ce genre – Rhine découvrit que les chats sont capables de
   "pistage psy" (aptitude des animaux à voyager sur de longues distances
   pour retrouver leurs maîtres) ; de prescience d'un danger pour
   eux-mêmes et/ou leurs maîtres ; ils savent si leurs maîtres sont
   blessés ou morts, peu importe l'éloignement de ces derniers et
   connaissent le moment exact où leurs maîtres rentrent d'un long voyage.
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : animaux

mercredi 16 décembre 2015

Théorie du complot : Les 10 versions officielles les plus ridicules

   Et présentées avec humour.
   Vu chez Fawkes News.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/hL3E1i7iwQA?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 5 commentaires Libellés : canular

mardi 15 décembre 2015

Les 4 étapes de notre vie selon Carl Gustav Jung

   Les 4 étapes de notre vie
   Par le site El11even.com
   Traduit par Hélios
   [fhsther-702x336.jpg]
   "Sans plus de préparation, nous parvenons à l'étape de l'après-midi de
   la vie. Pire encore, nous franchissons cette étape avec la fausse
   croyance que nos vérités et idéaux nous serviront comme ils l'ont fait
   jusqu'à présent. Mais il est impossible de vivre l'après-midi de la vie
   selon le programme du matin de la vie, car ce qui était grand le matin
   sera petit le soir et ce qui était vrai le matin, sera devenu un
   mensonge le soir". Carl Gustav Jung
   Selon le psychologue suisse Carl Gustav Jung, il existe 4 archétypes,
   quatre étapes que nous traversons pendant notre vie et ces étapes
   sont :
   1. L'étape de l'athlète (le sauvage)
   À cette étape, nous nous préoccupons surtout de notre apparence, de ce
   à quoi ressemble notre corps. Durant cette étape, nous pourrions rester
   des heures à regarder et admirer notre reflet dans le miroir. Notre
   corps, notre apparence sont les choses les plus importantes à nos yeux,
   rien d'autre ne compte.
   2. L'étape du guerrier (l'aventurier)
   Pendant cette période, notre principale souci est de partir à la
   conquête du monde, de faire de notre mieux, d'être le meilleur et de
   parvenir à l'excellence, de faire ce que font les guerriers et d'agir
   comme agissent les guerriers. C'est une étape pendant laquelle nous
   pensons continuellement aux moyens d'avoir plus que tout le monde, une
   étape de comparaison, de vaincre ceux autour de nous afin de nous
   sentir meilleurs parce que nous avons réalisé davantage, parce que nous
   sommes des guerriers, des braves.
   3. L'étape de la communication (l'enseignant)
   À cette époque, à ce stade de votre vie, vous réalisez que ce qui a été
   fait jusqu'ici ne suffit pas à vous contenter, à vous rendre heureux…
   vous cherchez maintenant les moyens de faire une différence dans le
   monde, les moyens de servir ceux qui vous entourent. Votre
   préoccupation est de commencer à donner. Vous réalisez maintenant que
   dorénavant votre poursuite de l'argent, du pouvoir, des possessions,
   etc. continueront d'apparaitre dans votre vie, mais vous ne leur
   attribuez plus la même valeur qu'auparavant, vous n'êtes plus attaché à
   ces choses, parce que vous êtes maintenant dans une étape différente de
   votre vie, où vous savez qu'il existe autre chose. Vous les recevez,
   vous les acceptez et vous en êtes reconnaissant, mais vous êtes prêt à
   vous en détacher n'importe quand. Vous cherchez des moyens pour arrêter
   de penser à vous, à la manière de recevoir et à commencer à vous
   concentrer sur une vie de service. Tout ce qui vous importe à ce stade
   est le don. Vous savez maintenant que donner c'est recevoir et que
   c'est le moment de stopper l'égoïsme et de penser aux façons d'aider
   ceux dans le besoin, de quitter ce monde en étant meilleur que lorsque
   vous y êtes entré.
   4. L'étape spirituelle (le sage)
   Selon Jung, ce sera la dernière étape de votre vie, une étape où nous
   réalisons qu'aucune de ces trois étapes ne représente réellement qui
   nous sommes et ce que nous sommes. Nous comprenons que nous sommes plus
   que notre corps, plus que nos possessions, plus que nos amis, notre
   pays et ainsi de suite. Nous en venons à réaliser que nous sommes des
   êtres divins, des êtres spirituels ayant une expérience humaine et non
   pas des humains ayant une expérience spirituelle.
   Nous savons maintenant que ce n'est pas notre foyer et que nous ne
   sommes pas ce que nous pensons être. Nous sommes dans ce monde mais pas
   de ce monde. Nous pouvons désormais nous observer à partir d'une autre
   perspective. Nous pouvons renoncer à notre propre esprit, à notre corps
   et saisir qui nous sommes vraiment, voir les choses telles qu'elles
   sont. Nous devenons l'observateur de notre vie. Nous réalisons que nous
   ne sommes pas celui que nous remarquons mais l'observateur de ce que
   nous remarquons.
   Il y a 2500 ans, Lao Tseu tentait de nous enseigner la manière de
   comprendre cette dernière étape de vie, cette étape spirituelle :
   "Pouvez-vous faire machine arrière en pensée et ainsi saisir toutes
   choses ? Donner la vie et la nourrir, avoir sans posséder, agir sans
   attentes, diriger sans essayer de contrôler : voici la vertu suprême".
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Evolution personnelle

lundi 14 décembre 2015

Fleur de coton (suite)

   Dans un précédent article où j'avais présenté mes plants de coton,
   j'avais promis de faire un suivi si la fibre de coton voulait bien
   montrer le bout de son nez.

                          [coton-60cm-22sept.jpg]
                 Le plant qui a consenti à montrer son coton

   Je désespérais un peu d'en voir, car les graines n'avaient été semés
   que fin juin, un peu tard, et aussi parce que c'était une première pour
   moi.
   Mais Madeline m'avait gentiment conseillé de garder espoir dans un
   commentaire.
   Elle a bien fait, car avant-hier matin en me levant, j'ai vu que l'une
   des capsules s'était à moitié ouverte.
   Alors voilà le bout de coton qui sort, et au fond de la capsule, je
   découvrirai ensuite les graines que je pourrais semer en 2016.
   Donc, de la graine à la graine, il faut globalement 6 mois.
   [coton-13%2Bd%25C3%25A9c2015.JPG]
   [coton-2-13d%25C3%25A9c2015.JPG]
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Jardinage

dimanche 13 décembre 2015

L'homme ne descend pas du singe (2/2)

   Partie 1 ICI.
   Après avoir alimenté les médias de publications populaires sur "l'homme
   du Nebraska" et suffisamment intoxiqué un public malléable, l'affaire
   disparut jusqu'en 1928 quand William Bryan et William Gregory eurent
   l'occasion d'examiner indépendamment la dent. Leurs recherches
   conclurent sans aucun doute que la dent n'appartenait pas à un homme ou
   un singe, mais venait en fait d'une espèce éteinte de porc sauvage
   américain appelé presthennops ! Après la publication dans Science
   Magazine de l'article de Gregory, "Hesperopithecus : apparemment ni un
   singe ni un homme", tous les dessins et modèles de "l'homme du
   Nebraska" et de sa "famille" furent prestement enlevés des publications
   évolutionnistes.
   [6.jpg]

   Henry Osborn lui-même fut obligé de concéder que l'homme du Nebraska,
   "Hesperopithecus haroldcooki", exemple supposé de "Pithecanthropus
   erectus du pliocène" et de sa famille imaginaire étaient de totales
   fabrications. Il n'admit jamais de fraude intentionnelle (et pourquoi
   le ferait-il?), mais en tant qu'ardent évolutionniste, eugéniste et
   défenseur de la suprématie de la race blanche, il manifestait
   probablement un certain parti pris. Osborn était un raciste tellement
   sadique qu'on l'entendit sans aucune honte dire lors d'un débat
   national sur les tests d'intelligence de l'armée de la première guerre
   mondiale, "Je pense que ces tests valaient bien le prix d'une guerre,
   même en vie humaine… Nous avons appris une fois pour toutes que les
   nègres ne sont pas comme nous".

   "Après la publication de son livre, "La filiation de l'Homme" [The
   Descent of Man] dans lequel Darwin affirmait que l'homme descendait
   d'êtres vivants ressemblant à des singes, il commença à rechercher des
   fossiles qui soutiendraient ses assertions. Certains évolutionnistes
   pensaient cependant que des créatures 'mi-homme mi-singe' seraient
   découvertes pas seulement dans des fossiles mais également en vie dans
   diverses régions du monde. Ces poursuites en vue de 'liens transitoires
   vivants' menèrent au début du 20ème siècle à de malheureux incidents,
   l'un des plus cruels étant l'histoire d'un pygmée du nom de Ota Benga.
   Ota Benga fut capturé au Congo en 1904 par un chercheur évolutionniste.
   En langage pygmée son nom signifiait 'ami'. Il avait une femme et deux
   enfants. Enchaîné et mis en cage comme un animal, il fut emmené aux USA
   où des scientifiques évolutionnistes l'exhibèrent au public pendant la
   foire mondiale de St Louis avec d'autres espèces de singes et il fut
   présenté comme le 'lien intermédiaire le plus proche de l'homme'. Deux
   ans plus tard, il fut placé dans le zoo new-yorkais du Bronx et il fut
   présenté là sous la dénomination 'd'ancien ancêtre de l'homme', auprès
   de quelques chimpanzés, une femelle gorille nommée Dinah et un
   orang-outan appelé Dohung. Le Dr William Hornaday, le directeur
   évolutionniste du zoo, fit de grandioses discours sur sa fierté d'avoir
   cette exceptionnelle 'forme transitoire' dans son zoo et il traita Ota
   Benga dans sa cage comme s'il était un animal ordinaire. Incapable de
   supporter les traitements infligés, Ota Benga finit par se suicider.
   L'homme de Piltdown, l'homme du Nebraska, Ota Benga… Ces scandales
   démontrent que les savants évolutionnistes n'hésitent pas à employer
   toutes sortes de méthodes non scientifiques pour prouver leurs
   théories." - Harun Yahya, "La supercherie de l'évolution"

   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Anthropologie

samedi 12 décembre 2015

Idées de cadeaux originaux

   Une sélection trouvée sur Atlas Obscura. Tous ces objets sont à vendre
   sur internet.
   Pour les conspirationnistes, au choix :

                                        [artefacts%2BISS.jpg]
  Des éléments envolés de navettes spatiales inclus dans de l'acrylique.
                               295 $ (268 €)

                                       [terre%2Broswell.jpg]
     Un sachet de terre prélevée sur le site du crash de Roswell, avec
                     certificat d'authenticité, 15,72 $

   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : humour

vendredi 11 décembre 2015

L'homme ne descend pas du singe (1/2)

   Depuis plus d'un siècle, on veut nous faire croire à la fraude de la
   théorie darwinienne, ramenant quelque part l'homme au même rang que les
   animaux dans le schéma évolutif. Mais de même que les dinosaures, les
   fameux "homme-singes" n'ont jamais existé (et n'existeront jamais).
   L'homme-singe n'a jamais existé
   Atlantean Conspiracy
   Traduit par Hélios
   [1.jpg]
   L'une des premières impostures de l'histoire du darwinisme, connue sous
   le nom de "théorie de la récapitulation", et proclamée comme indéniable
   "preuve d'évolution", a été l'idée proposée et propagée à la fin du
   19ème siècle par un eugéniste raciste, le Pr Ernst Haeckel.
   Contemporain et ami de Charles Darwin et de Thomas Huxley, Haeckel
   postulait que les embryons humains (et ceux d'autres animaux)
   expérimentent une forme miniature de l'impulsion évolutionnaire toute
   entière durant leur développement dans la matrice, montrant d'abord les
   caractéristiques des poissons, puis celles des reptiles et finalement
   celles des mammifères ou humains. Cette théorie a été depuis longtemps
   éliminée de la littérature scientifique, mais il reste encore beaucoup
   de gens et de sources populaires à citer malencontreusement le travail
   frauduleux de Haeckel. Plusieurs magazines populaires et manuels
   scolaires publiaient encore ce canular à la fin des années 1990, un
   siècle après, sous la forme de dessins et la théorie de la
   récapitulation comme un fait scientifique !
   [ErnstHaeckel.jpg]
    "Il a été prouvé depuis que cette théorie est complètement fausse. On
   sait aujourd'hui que les 'branchies' supposées apparaître dans les
   premières étapes de l'embryon humain sont en fait les phases initiales
   du canal de l'oreille moyenne, des parathyroïdes et du thymus. La
   partie de l'embryon qu'on assimilait à la 'poche du jaune d’œuf'
   s'avère être une poche qui produit le sang pour le fœtus. La partie
   identifiée comme une 'queue' par Haeckel et ses disciples est en fait
   la colonne vertébrale qui ressemble à une queue simplement parce
   qu'elle prend forme avant les jambes. Un autre aspect intéressant de la
   'récapitulation' c'est Ernst Haeckel en personne, un mystificateur qui
   a falsifié ses dessins pour soutenir la théorie qu'il avançait. Les
   contrefaçons de Haeckel prétendaient montrer que les embryons de
   poisson et d'humain se ressemblaient. Quand on le prit sur le fait, la
   seule défense qu'il offrit fut que les autres évolutionnistes avaient
   commis les mêmes infractions !" - Harun Yahya, "La supercherie de
   l'évolution"

                           [haeckel_embryos.jpg]
                           Les embryons de Haeckel

                                  [3.jpg]
                       Les faux et les vrais embryons

   Haeckel fut accusé de fraude par cinq professeurs et fut reconnu
   coupable par l'université de Jena après avoir admis que plusieurs de
   ses dessins étaient des faux, qu'il ajoutait simplement les liens
   manquants quand les preuves étaient trop minces et que des centaines de
   ses contemporains étaient coupables du même chef d'accusation ! Il
   déclara durant le procès, "Après cette compromettante confession de
   contrefaçon je devrais être contraint à me considérer condamné et
   anéanti si je n'avais la consolation de voir à côté de moi sur le banc
   des accusés des centaines de collègues coupables, dont plusieurs
   reconnus comme les observateurs les plus fiables et les biologistes les
   plus estimés. Une grande majorité des illustrations figurant dans les
   livres, traités et journaux de biologie s'attireraient le même degré
   d'accusation de contrefaçon, car ils sont tous inexacts et plus ou
   moins bricolés, schématisés et fabriqués."
   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Anthropologie

mercredi 9 décembre 2015

Le Padre Pio, vraiment un saint ?

   Une remise à plat des actes et du comportement de cet homme que
   l'église a canonisé. Un article du site Bouddhanar.

Padre Pio

        Le mysticisme est une voie périlleuse vers la transcendance

                                                      par Gerald Messadier

   Gerald Messadier a étudié des médiums, des mystiques et plus
   particulièrement un religieux capucin canonisé en 2002, Padre Pio,
   auteur de nombreux phénomènes surnaturels (stigmates, odeur de
   sainteté, guérisons inexplicables, bilocation...).
   « A aucun moment ces médiums et ces mystiques ne se détachent
   d’eux-mêmes, constate Gérald Messadier. Seuls leur ego et leur petit
   monde comptent. La générosité et la ferveur des mystiques
   n’entretiennent pas plus cette illusion, si triste cela soit-il. Leur
   regard n’effleure même pas les événements qui secouent le monde. Sur la
   grande tuerie désignée sous le nom de « Grande Guerre », prélude de la
   convulsion suicidaire qui devait secouer le XXe siècle, Padre Pio,
   pourtant épistolier frénétique et quasi graphomane, s’épanche peu. Rien
   ne laisse supposer qu’il ait conscience de l’horreur des tranchées et
   de l’étendue des massacres : seuls ses tracas personnels et ses combats
   avec le diable le tourmentent. […]

                La guerre et la « sainte cruauté » de Dieu

   Il a ainsi couvert des centaines de pages, emplies de plaintes et de
   lancinante douleur. On en reste stupéfait. Le stigmatisé est comme
   enfermé dans cette recherche de la fusion avec la divinité, dans le
   cadre strict de la religion catholique. Pourtant Jésus avait étendu sa
   charité aux Samaritains, aux fils et aux domestiques de centurions
   romains. Padre Pio a-t-il jamais songé que l’enseignement de son maître
   ne se limitait pas à la Passion et que l’excès de scrupule pouvait
   constituer, plus qu’un péché, une faute ?
   Même si les capucins en étaient relativement protégés, ils étaient
   conscients des horreurs de la guerre, dont l’écho leur parvenait par
   les récits des correspondants du front et des rescapés. D’ailleurs, un
   certain nombre d’entre eux avaient été mobilisés.
   Dans une lettre au Padre Pio, datée du 27 mai 1915, le père Agostino
   lui écrit :
   Cette guerre épouvantable est un supplice. Mon Dieu ! Quelle hécatombe,
   quelle boucherie ! Que vont devenir nos pauvres nations !
   Padre Pio lui répond, le 31 mai :
   Jésus veut prolonger notre martyre : qu’il en soit béni à jamais. […]
   Que les nations affligées par cette guerre comprennent le mystère de
   l’irritation pacifique du Seigneur ! S’il verse de l’amertume sur les
   douceurs empoisonnées de ces pays, s’il gâte leurs plaisirs et répand
   des épines sur la voie de leurs désordres fleuris de roses homicides,
   c’est parce qu’il les aime encore.
   C’est la sainte cruauté du médecin qui doit, devant de grands maux,
   prescrire des remèdes amers et douloureux. C’est encore, mon Père, la
   colère aimante d’une tendre mère qui fait peur à son enfant pour
   l’obliger à se dépêcher de revenir vers elle.
   On croit rêver : pour Padre Pio, la guerre est causée par la « sainte
   cruauté » de Dieu et de Jésus, destinée à rapprocher l’humanité de la
   divinité. Le libre arbitre n’existe plus : la position de Padre sur la
   liberté de l’homme est exactement celle de Luther, condamnée par le
   concile de Trente.
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : société

lundi 7 décembre 2015

Le controversé compteur Linky : état des lieux + renseignements pratiques

   Étant donné tout ce qu'on peut lire sur ce compteur dit "intelligent",
   il est important de faire le point.
   Il est à noter que, comme par hasard, la pose a commencé au moment de
   la mascarade de la COP21.
   Sachez aussi que l'Allemagne a renoncé à la généralisation de ces
   "smart meter".
   Important, allez jusqu'au bout de l'article du BBB pour récupérer le
   modèle de lettre de refus du compteur Linky. Vous n'aurez plus qu'à
   l'imprimer et la compléter.
   Voici un article (assez complet) du site New Tunisia TV :

Les dangereux et invasifs compteurs Linky installés durant la COP21

   Jusqu’à 40.000 compteurs électriques communicants posés chaque jour: le
   gestionnaire du réseau de proximité ERDF commence mardi [1er décembre]
   à déployer dans tous les foyers français 35 millions de boîtiers
   téléopérables Linky, un vaste chantier controversé qui durera six ans.
   Finis les passages du technicien chargé de relever les compteurs: la
   consommation sera mesurée en temps réel et transmise une fois par jour
   jusqu’au fournisseur d’électricité, permettant une facturation plus
   précise que celle basée sur des estimations. Et tout cela sans surcoût
   pour le consommateur.
   D’ici à la fin 2021, le territoire français se coloriera
   progressivement de vert anis, couleur du compteur de nouvelle
   génération qui peut recevoir des ordres à distance, par exemple pour
   une mise en service ou un changement de puissance.
   Après une expérimentation à grande échelle à Lyon et en Indre-et-Loire,
   une première vague de trois millions d’appareils sera installée d’ici à
   fin 2016, avant le lancement de son cousin pour le gaz, Gazpar, par
   GRDF.
   “On ira jusqu’à la pose de huit millions de compteurs par an, soit
   40.000 compteurs par jour”, souligne auprès de l’AFP, Bernard Lassus,
   directeur du programme Linky chez ERDF, une filiale d’EDF.
   Pas moyen d’y échapper, le remplacement des anciens boîtiers est
   obligatoire [faux, voir plus bas], rappelle le gestionnaire, qui pose
   avec Linky la première brique des futurs réseaux électriques
   intelligents (“smart grids”), capables d’intégrer la production
   intermittente issue des énergies renouvelables.
   La suite ICI
   ****************
   D'autres liens pour aller plus loin :
   http://www.observatoire-du-nucleaire.org/spip.php?article293
   http://www.20minutes.fr/sante/1743423-20151203-energie-commune-veut-ban
   nir-compteurs-linky-gazpar?utm_campaign=Echobox&utm_medium=Social&utm_s
   ource=Facebook
   http://sante-en-danger.fr/2015/11/09/alerte-linky-le-nouveau-compteur-e
   lectrique-evolue-un-fiasco-technique-industriel-financier-et-sanitaire/
   http://sante-en-danger.fr/2015/11/06/comment-edf-avaient-desactive-le-c
   pl-pendant-les-tests-de-securite/
   *************************
   Une suite pratique avec le site Next-Up.
   [Pour avoir une idée de la date de pose du compteur dans votre
   département, allez ICI.]
   - Linky Questions - Réponses :
   - le Linky est-il obligatoire ?
   Non le Linky n'est absolument pas obligatoire, à ce jour 0,97 % des
   foyers l'ont refusé.
   Aucune personne propriétaire n'a eu le Linky si elle s'y était opposée
   explicitement par une lettre recommandée AR à la SA ERDF.
   - Pourquoi le Linky n'est-il pas obligatoire ?
   L'obligation d'un objet connecté à un citoyen est
   anticonstitutionnelle, dans le cadre de la Loi sur la Transition
   Energétique le mot Linky ou obligation
   de compteur n'apparait pas, donc le Conseil Constitutionnel n'a pas ni
   validé, ni étudié cette hypothèse.
   Dans tous les cas ce qui lie les deux parties, c'est-à-dire le client
   consommateur à la SA EDF/ERDF ce sont les termes de son contrat de
   droit commercial, le reste n'est que de l'enfumage (voir les reportages
   explicites).
   Par contre si le client ne manifeste pas d'opposition à l'installation
   du système de comptage connecté Linky de facto il accepte tacitement
   tous les termes du nouveau contrat, dont l'essentiel est celui de la
   facturation de son nouveau type de contrat non plus sur la base du KWh,
   mais sur la base du KVA (énergie apparente qui engendre une
   surfacturation pour plus de 10 millions d'abonnés) et de la fourniture
   non plus d'une seule fréquence de la marchandise, c'est-à-dire de
   l'énergie électrique en 50 HZ, mais en bi-fréquences Hz et KHz
   radiative du Courant Porteur en Ligne (CPL) qui génère la Dirty
   Electricity qui est une nouvelle pollution en champs proches dans tous
   les appartements, donc nocive pour la santé en l'absence d'installation
   conforme.
   - Comment refuser le Linky ?
   C'est très simple, lorsque vous recevrez ou serez informés de
   l'installation du Linky, vous envoyez en retour une lettre recommandée
   AR à l'expéditeur ERDF de la lettre type de refus (faire un
   copier/coller et compléter : nom, prénom, adresses, références et
   signer).
   - Que va-t-il se passer suite à mon refus du Linky ?
   Pour le moment rien, néanmoins face à la montée en charge des refus du
   Linky une taxe assimilable à un racket est à l'étude par la Commission
   de Régulation de l'Énergie (CRE), son montant est de 19 euro HT/mois
   ceci pour compenser les frais engagés par ERDF pour le relevé "à pied"
   (manuel) du compteur de ceux qui ont refusé le Linky, c'est-à-dire à ce
   jour 0,93 % des foyers.
   - CRE, sic : « Le maintien d'une relève à pied pour quelques clients
   isolés représente en effet un coût unitaire beaucoup plus élevé que
   celui de la relève à pied en masse pratiquée aujourd'hui. La CRE a
   décidé de l'introduction dans les prestations de GRDF d'une prestation
   de relève à pied facturée environ 19 € HT / mois, correspondant aux
   coûts induits par la nécessité de continuer à relever ces consommateurs
   à pied. » [Ils abusent car jusqu'à présent, le télérelevé n'est pas
   mensuel, mais souvent semestriel... Un choix financier à faire pour
   protéger sa santé ?]
   Modèle de lettre de refus
   Nom, Prénom,
   Adresse postale
   - Lettre Recommandée avec AR
   - Références Client : A relever sur votre facture EDF
   - Objet : Signification valant mise en demeure de refus d’installation
   du compteur connecté numérique Linky.
   - Votre lettre : réf xxxxxxxxxxxxxxx en date du xx xx xxxx
   Bonjour,
   Par la présente j’accuse réception de votre courrier en date du xx xx
   xxxx d’une demande relative au changement de mon système de comptage
   actuel d’énergie électrique par l’installation d’un nouveau compteur
   numérique connecté.
   Je constate que ce type de comptage numérique connecté nécessite
   l’injection sur l’énergie électrique 50 Hz que vous me fournissez
   actuellement d’une nouvelle Fréquence additive appelée Fréquence
   Intermédiaire en KHz connue sous les termes de Dirty Electricity.
   Que l’adjonction de cette fréquence n’est non seulement absolument pas
   conforme aux termes explicites de mon contrat opposable, mais de plus
   elle engendre un rayonnement électromagnétique artificiel, de surcroit
   en champs proches ou très proches ce qui n’est absolument pas
   compatible avec mon état d’Électro Hyper Sensible (EHS).
   En conséquence je vous signifie par la présente que je refuse et
   m’oppose à l’installation de ce système de comptage connecté par CPL
   appelé Linky qui porte atteinte à ma santé et à celle de ma famille que
   je suis obligé de par la loi de
   protéger car toute mon installation n’est pas blindée contre ce nouveau
   type de pollution radiative artificielle ElectroMagnétique en champs
   proches, ce qui est fondamental et majeur en terme de santé publique.
   L’étude des émissions EM du CPL de l’Université Européenne Télécom de
   Bretagne étant très explicite à ce sujet.
   www.next-up.org/pdf/Linky_Alerte_Sanitaire.pdf
   Par contre conformément aux termes de mon contrat actuel opposable,
   ceci tacitement, je ne m’oppose pas à l’installation de ce système de
   comptage numérique connecté si vous réalisez préventivement les travaux
   de mise en conformité de mon installation aux normes CENELEC ENV
   50166-2 transcrites et adoptées au Journal Officiel n°C 293 du
   13/10/1999 de l’Union Européenne concernant les installations
   électrodomestiques sans nuisance.
   http://eur-lex.europa.eu/legal-content/FR/TXT/?uri=CELEX:51998IR0399
   www.next-up.org/pdf/PirenneOomsCahierDesChargesSuccinctInstallationElec
   troDomestiqueSansNuisance022008.pdf
   J’attire aussi votre attention que votre responsabilité civile est
   engagée par rapport à la biocompatibilité de la Dirty Electricity du
   Linky qui nécessite une mise en conformité des installations par
   rapport à la Directive Européenne CEE
   336/86 concernant la Compatibilité Electromagnétique et au Décret
   n°2006-1278 du 18 octobre 2006 relatif à la Compatibilité
   Electromagnétique des équipements électriques et électroniques. Comme
   le mot "compatibilité" l’indique, il s’agit tout d’abord de deux choses
   qui peuvent exister simultanément et qui peuvent s’accorder entre
   elles.
   www.next-up.org/pdf/Decret_2006_1278_Compatibilite_Electromagnetique_18
   _octobre_2006.pdf
   (Éventuellement rajouter ce paragraphe concernant les servitudes des
   câbles électriques extérieurs si vous êtes concernés)
   Je rajoute que j’ai constaté que la SA Electricité De France (EDF) ou
   la SA ERDF a engagé depuis le déploiement du système de comptage Linky
   d’importants travaux dans ses postes de transformations, pour enlever
   notamment les bouchons destinés à l’injection de la nouvelle fréquence
   radiative en KHz du CPL du Linky sur la fréquence unique du courant
   électrique (50 Hz), de plus statutairement ERDF a interdiction de
   devenir un opérateur télécom via le CPL.
   En conséquence je vous signifie que cette opposition est aussi
   transposable aux câbles électriques des postes sources et postes de
   transformations (HTB/HTA) assurant la liaison entre les réseaux HTB
   (225 et 63 kV) et les réseaux HTA (20
   ou 15 kV) pour satisfaire aux exigences du système de comptage dit
   Linky d’ERDF qui alimentent mon quartier et qui sont en servitudes sur
   la façade de mon habitation pour lesquels j’exige un blindage afin que
   mes lieux de vie privés ne soient pas soumis à une nouvelle pollution
   électromagnétique artificielle en KHz non conforme au contrat de
   servitude, ceci fussent-elles en deçà des normes transposées de
   l’organisation privée ICNIRP.
   Vous en souhaitant bonne réception et compréhension, veuillez agréer,
   Monsieur, mes salutations distinguées.
   Fait à xxxxxxxxxx
   Le (en lettres) Deux mille xxxxxx pour faire valoir et servir ce que de
   droit
   Signature
   Nom et prénom
   **************************************************
   Dans votre intérêt, diffusez ces informations pratiques à tous vos
   contacts, la France entière est concernée.
   (Merci à Philippe)
   par Apolline 18 commentaires Libellés : Environnement

dimanche 6 décembre 2015

Buses d'épandage sur un avion de ligne ?

   Le site Santé en Danger publie le 30 novembre une vidéo montrant le
   dégagement filmé par un passager de substances sortant d'une buse sur
   l'aile d'un avion de ligne. Pas d'autres indications sur cet avion.
   Une autre vidéo montre le dégagement de buses à partir du sol.
   Pourquoi d'autres passagers n'ont-ils pas filmé ce genre d'événement ?
   Alors épandage de chemtrails ?

Un passager filme une buse d’épandage à chemtrails en pleine action (+ une
vidéo similaire mais filmée du sol)

   Quand un passager s’aperçoit qu’il y a une buse au bout de l’aile d’où
   s’échappe une fumée plus que douteuse… Ces images confirmeraient qu’ils
   utilisent des avions de ligne pour faire leurs traînées dans le ciel et
   ce, en toute impunité et sans mettre au courant le peuple.
   Ces traînées dites « de condensation » ne sont pas des traînées de
   condensation de vapeur sachant que celles-ci, les vraies, sont créées
   par les réacteurs et elles disparaissent dans les minutes qui suivent…
   La, il est évident que ce n’est pas le cas. Traitez nous encore de fous
   au lieu de nous expliquer …
   Et ce n’est pas pour refroidir l’atmosphère terrestre qui serait en
   train de se réchauffer à cause du CO2 !
   EDIT (2 déc. 2015, 9:27) : Certains nous répondent que c’est un largage
   d’un surplus de kérosène pour atterrissage d’urgence… En effet, en cas
   d’urgence, l’avion est trop lourd et doit larguer son kérosène pour se
   poser sans difficultés. Mais là, il me semble ne pas être en
   difficulté. Si c’est du kérosène, cet avion balance tout dans
   l’atmosphère et au dessus des nuages. Il y a donc contamination. Est-ce
   bien légal ?
   Nous réclamons un débat télévisé avec toutes les parties :
   « Scientifiques conspirationnistes », pilotes, « scientifiques
   officiels », ingénieurs… Bref, pas que des officiels qui vont noyer le
   poisson.
   Tout commentaire injurieux, sans preuves et sans argument valide est
   immédiatement effacé et bloqué, que ce soit sur Facebook ou ci-dessous
   !
   Une deuxième vidéo a été ajoutée plus bas, filmée du sol !

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3g9aqx

   Un passager filme une buse d'épandage à... par NiZuB-Officiel

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3giso3

   Flagrant délit d'épandage (de kérosène ??) - la... par NiZuB-Officiel
   par Apolline 11 commentaires Libellés : Environnement

samedi 5 décembre 2015

Un schéma à voir avant le vote de dimanche

   Chronologie des attentats : coïncidence ou stratégie de la tension ?
   [Chronologie-Attentats-1024x594.jpg]
   Vu ICI.
   par Apolline 2 commentaires Libellés : société

Les origines occultes de Noël

   Nous voici à 20 jours de la période la plus détestée (c'est mon cas) ou
   adorée de l'année (surtout par les petits enfants). Quel que soit le
   cas, savez-vous ce que vous fêtez ? Quel est le symbolisme de Noël ?
   Sur la piste des origines occultes de
    Noël
   Par The Freedom Articles
   Traduit par Hélios
   Noël revient encore une fois et alors que nous nous hâtons d'accrocher
   partout des guirlandes lumineuses et des étoiles et d'orner les sapins
   de décorations rouges et blanches, combien sommes-nous à réfléchir aux
   racines occultes de Noël ? Combien sommes-nous à réaliser que cette
   joyeuse fête trouve en fait ses origines dans d'anciennes traditions de
   champignons magiques, de cultes saturnien et solaire ? Le Noël actuel
   est en réalité un amalgame d'anciens rituels et célébrations, dont les
   racines remontent à 4000 ans avec les Mésopotamiens. Ce n'est pas
   surprenant, car le christianisme lui-même est une religion d'emprunt
   construite sur d'anciennes religions coptes (égyptiennes),
   mésopotamiennes et babyloniennes. Noël n'a vraiment rien à voir avec la
   naissance historique supposée d'un humain nommé Jésus – si un tel
   personnage a jamais existé. Examinons certaines traditions qui ont
   formé Noël, afin d'acquérir une compréhension approfondie de son
   symbolisme.
   La connexion Noël-champignon magique
   John Allegro était un érudit et un archéologue libre-penseur,
   spécialiste des Rouleaux de la Mer Morte. Il écrivit en 1970 un livre
   fascinant et hautement controversé intitulé Le Champignon Sacré et la
   Croix, dont le sous-titre était "Étude de la nature et des origines du
   christianisme par les cultes de fertilité du Proche-Orient antique". Il
   y avançait l'idée unique que le christianisme était l'expression d'un
   ancien culte de vénération du sexe et des champignons. Pour les érudits
   collets montés et les prudes chantres du christianisme, cette idée
   était simplement inenvisageable, mais Allegro fournissait un nombre
   impressionnant de preuves pour affirmer ses dires.
   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Symbolisme

vendredi 4 décembre 2015

La NASA trafique les données climatiques

   Les lecteurs du BBB ne seront pas surpris par cette information. Tout
   ce qui touche à la NASA est manipulé, falsifié et mensonger. Continuez
   de croire aux satellites, fusées et voyages spatiaux si cela vous
   chante...
   Un scientifique allemand découvre
   la preuve que la NASA manipule les
   données climatiques
    Par Joshua Krause, The Daily Sheeple
   Traduit par Hélios
   Après avoir examiné les archives climatiques remontant à 1881
   recueillies auprès de 1153 stations météorologiques autour du monde, le
   Pr Friedrich-Karl Ewert a fait une intéressante découverte. Ce géologue
   à la retraite et expert en données informatiques de l'université
   Paderbron a trouvé la preuve que les données climatiques entre 2010 et
   2012, ont été falsifiées par le Goddard Institute of Space Studies
   (GISS, une division de la NASA).
   [dr._friedrich_ewert_university_of_paderborn.jpg]
   Pr Ewert
   Quand on compare les données disponibles archivées en 2010 avec celles
   fournies par la NASA en 2012, une nette différence apparaît entre les
   deux. Le GISS a changé rétroactivement les données passées pour donner
   l'apparence que la planète se réchauffe, en particulier après l'année
   1950. En réalité, les données d'origine montrent que la planète se
   refroidit depuis la deuxième moitié du 20ème siècle. Dix méthodes
   statistiques différentes ont globalement été utilisées pour modifier la
   trajectoire climatique, la faisant passer d'un refroidissement à un
   réchauffement.
   "Si on utilise les données de la NASA de 2010, la température de
   surface mondiale entre 1940 et aujourd'hui a chuté de 1,110°C et depuis
   2000, elle a chuté de 0,4223°C… Un refroidissement a touché tous les
   continents excepté l'Australie, qui s'est réchauffé de 0,6339°C depuis
   2000. Les chiffres pour l'Europe : de 1940 à 2010, avec les données de
   2010, il y a eu un refroidissement de 0,5465°C et un refroidissement de
   0,3739°C depuis 2000."
   Les données originales montrent 4 phases de refroidissement et 3 phases
   de réchauffement depuis 1881 et nous sommes actuellement dans une phase
   de refroidissement. Comme les cycles de réchauffement se sont produits
   avant la moindre augmentation des niveaux de CO2, Ewert a conclu que
   "l'influence de nos émissions de CO2 sur les températures est nulle".
   Même si cette révélation a été annoncée lors d'une conférence sur le
   climat en 2012, ce n'est que maintenant qu'elle parvient à la
   connaissance du public. Je doute cependant que la secte climatique
   changera pour autant son refrain.
   par Apolline 23 commentaires Libellés : Météo

jeudi 3 décembre 2015

Un remake du Colosse de Rhodes

   Le Colosse de Rhodes faisait partie des sept Merveilles du monde
   antique. Les 6 autres sont : la Grande Pyramide de Gizeh, les Jardins
   Suspendus de Babylone, la statue de Zeus à Olympie, le temple d'Artémis
   (ou Diane) à Éphèse, le Mausolée d'Halicarnasse et le Phare
   d'Alexandrie.
   La seule merveille à subsister est la Grande Pyramide.
   Nous allons nous intéresser aujourd'hui au Colosse de Rhodes, avec une
   introduction de Manly Hall sur le pourquoi de la construction de ces
   Merveilles
   Les sept merveilles du monde antique : le Colosse de Rhodes
   Une grande partie des sculpteurs et des architectes de l'ancien monde
   était initiée aux Mystères, aux rites d'Éleusis en particulier [ville
   grecque près d'Athènes]. Depuis l'aube des temps, les tailleurs de
   pierre et les sculpteurs sur bois ont constitué une caste divinement
   adombrée. À mesure que la civilisation s'étendait progressivement sur
   terre, des cités ont été bâties et désertées ; des monuments furent
   érigés pour des héros aujourd'hui inconnus ; des temples furent
   construits pour des dieux qui gisent brisés dans la poussière des
   nations qu'ils inspirèrent. Des recherches ont prouvé que non seulement
   les bâtisseurs de ces cités et monuments et les sculpteurs qui ont
   ciselé les visages impénétrables étaient des maîtres artisans, mais que
   dans le monde actuel aucun ne les égale. La profonde connaissance des
   mathématiques et de l'astronomie intégrée dans l'ancienne architecture
   et la toute aussi profonde connaissance de l'anatomie révélée dans la
   statuaire grecque, montrent que ces façonneurs étaient des esprits
   supérieurs empreints de la sagesse que conféraient les arcanes des
   Mystères. C'est ainsi que fut créée la guilde des bâtisseurs, ancêtres
   des modernes Franc-maçons. Quand ils s'employaient à construire des
   palais, des temples ou des monuments ou à sculpter des statues pour les
   gens fortunés, ces architectes et artistes initiés dissimulaient dans
   leurs œuvres une doctrine secrète, de sorte qu'aujourd'hui, longtemps
   après que leurs os soient retournés en poussière, le monde réalise que
   ces premiers artisans étaient en fait dûment initiés et dignes de
   recevoir la dénomination de maîtres maçons.
   Les sept merveilles du monde, bien que destinées en apparence à
   diverses destinations, étaient vraiment des monuments érigés pour
   perpétuer les arcanes des Mystères. C'étaient des structures
   symboliques, placées à des endroits particuliers et le but réel de leur
   édification ne peut être capté que par les seuls initiés. Éliphas Levi
   a noté les correspondances marquées entre ces sept merveilles et les
   sept planètes. Les sept merveilles du monde ont été construites par des
   franc-maçons en honneur aux sept génies planétaires. Leur symbolisme
   secret est le même que celui des sept sceaux de la Révélation et des
   sept églises d'Asie.
   Le Colosse de Rhodes, une gigantesque statue en bronze haute d'environ
   33 mètres et qui nécessita douze ans de travail, fut l’œuvre d'un
   artiste initié, Charès de Lindos. La théorie populaire – acceptée
   depuis plusieurs siècles – que la statue se tenait debout avec un pied
   de chaque côté de l'entrée du port de Rhodes et que les navires toutes
   voiles sorties passaient entre ses pieds, n'a jamais été étayée. La
   statue ne resta malheureusement debout que 56 ans, elle fut renversée
   par un séisme en – 224. Les parties brisées du Colosse restèrent
   éparpillées sur le sol pendant plus de 900 ans jusqu'à ce qu'un
   marchand juif les achète et emporte le métal qui fut transporté sur le
   dos de 700 chameaux. Certains pensaient que le bronze fut converti en
   munitions et d'autres qu'il fut transformé en canalisations de
   drainage. Cette gigantesque statue dorée, avec sa couronne de rayons
   solaires et sa torche levée avait pour signification occulte le
   glorieux homme solaire des Mystères, le sauveur universel.
   Cela dit, revenons à l'époque moderne avec un projet fou de
   reconstruction du Colosse dont le sens symbolique sera bien entendu
   complètement perdu.
   Une équipe d'ingénieurs cherche à reconstruire le Colosse de Rhodes –
   cinq fois plus grand que le précédent
   Par Rafi Schwartz
   Traduit par Hélios
   [Colossus_of_Rhodes_Project.jpg%253Ds1300x1600.jpg]
   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : société

mardi 1 décembre 2015

Philippe Verdier : le retour

   Philippe Verdier, l'ex-présentateur météo en chef des chaînes publiques
   de la télé qui a été viré pour la parution de son livre politiquement
   incorrect sur le [DEL: réchauffement :DEL] changement climatique,
   revient sur la scène.
   Un article repris sur la Terre du Futur.
   L’ex-chef du service météo de la chaîne publique critique la COP21 sur
   la chaîne pro-Poutine Russia Today…
   [philippe-verdier1-620x264.jpg]
   « Parole libre ». Philippe Verdier est de retour. L’ancien chef du
   service météo de France 2, licencié après la parution de son livre
   climatosceptique Climat Investigation, travaille désormais pour
   l’antenne parisienne de la chaîne Russia Today. « Très heureux de vous
   retrouver pour parler de la COP21 quotidiennement en toute liberté »,
   lance-t-il face caméra, dans une première chronique « Verdier Libre ».
   Sa première intervention ? Une critique des experts du GIEC. Philippe
   Verdier affirme que la COP21 est plus une urgence politique et
   diplomatique qu’une urgence climatique. « En 2007, le prix Nobel de la
   paix a été attribué à Al Gore et au GIEC, les experts du changement
   climatique. Ils nous ont dit « si on ne s’occupe pas du changement
   climatique, on aura de plus en plus de risques d’avoir des guerres ».
   Mais depuis 20 ans, nous vivons les années les plus chaudes et nous
   avons en parallèle une baisse des guerres et une baisse des victimes de
   conflits », explique-t-il.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/npNn_D-F8fc?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 8 commentaires Libellés : Météo

vendredi 27 novembre 2015

Des animaux sur un terrain de foot

   Quand un supporter s'élance sur le terrain de foot, c'est embêtant.
   Quand un vanneau ou autre espèce d'oiseau le fait, c'est mignon. Et
   quand même un peu gênant.
   Un match de foot a dû être temporairement interrompu le 11 novembre au
   Brésil quand une famille de vanneaux huppés a débarqué sur le terrain.
   On aurait dit que les petits échassiers allaient organiser leur propre
   match de coupe du monde, pendant que des joueurs déconcertés
   regardaient le spectacle.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/Bj2n3eHIQMw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Mais ce n'était pas la première invasion de vanneaux. Ils ont également
   perturbé un match entre Arsenal et San Lorenzo en octobre 2014. À un
   certain moment, la maman vanneau s'est couchée sur le terrain et ses
   bébés se sont blottis sous ses ailes et les joueurs ont tous patiemment
   attendu. Puis ils ont lancé un ballon vers elle.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/JjfqmyIbnbw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Des matchs de foot ont déjà été perturbés par des martres, des chiens
   et des papillons de nuit, prouvant ainsi que la nature n'aime pas le
   sport.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/82xm259O4aE?rel=0&controls=0&showinfo=0

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/mySMeauH41Y?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Inspiré et traduit de ce site.
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Vidéos animaux

mercredi 25 novembre 2015

La mémoire, ses troubles et leur prévention

   La maladie d'Alzheimer (décrite en 1906 par le médecin allemand du même
   nom) est la forme ultime d'une perte de mémoire.Nous sommes tous sujets
   à des perturbations de la mémoire, sans que nous soyons pour autant
   malades.
   Mais voyons d'abord comment fonctionne la mémoire avec le Dr Mercola.
   Comment fonctionne la mémoire et
   les surprenantes implications des
    troubles mémoriels
   Par le Dr Mercola
   Traduit par Hélios
   Pour la plupart des gens, la capacité à se souvenir est une fonction
   automatique et il est rare qu'on réfléchisse ou qu'on prête attention
   au mécanisme de la formation des souvenirs. Et ce jusqu'à l'arrivée
   d'un problème, les premiers signes d'une défaillance de la mémoire.
   La mémoire garde enregistrée notre vie entière et elle modèle notre
   identité. Quand la mémoire faiblit, on peut avoir facilement
   l'impression de perdre l'essence même de qui on est.
   Comment fonctionne la mémoire
   Notre cerveau commence dès notre naissance à se former en se basant sur
   les interactions vécues avec l'environnement. Par des branchements et
   la réalisation de nouvelles connexions, les neurones du cerveau
   enregistrent nos expériences.
   Les "enregistrements" emmagasinés dans ces connexions nerveuses
   constituent nos souvenirs. Chose intéressante, la capacité à créer des
   souvenirs et à se rappeler des événements passés ne se produit pas
   immédiatement après la naissance.
   Selon le Pr Martin Conway, expert en amnésie infantile, cela explique
   pourquoi la plupart des gens n'ont pas de souvenirs antérieurs à l'âge
   de 5 ans environ, ou dans certains cas à l'âge de 3 ans.
   Il fait des recherches sur l'événement-clé ou le changement qui
   survient permettant finalement aux enfants de se souvenir du passé.
   Les tests pédiatriques pour estimer une auto-identification –
   l'aptitude de l'enfant à comprendre qu'il est un individu séparé des
   autres – et les tests conçus pour évaluer la mémoire, révèlent un
   aperçu fascinant.
   Avoir conscience de son identité est l'ingrédient essentiel pour la
   formation de souvenirs autobiographiques. Ce type de mémoire est
   cependant différent de la mémorisation par cœur ou de la mise en
   mémoire des faits et données.
   La suite ICI
   par Apolline 7 commentaires Libellés : santé

lundi 23 novembre 2015

Photos

   [abandonedchurch.jpg]

           [27sept1986-cleveland%252C%2B1.5%2Bmillion%2Bballons.jpg]
   Lâché de ballons à Cleveland en 1986 (1,5 million se seraient envolés)

   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Photos

dimanche 22 novembre 2015

Dossier espace : ajout concernant la fraude de l'ISS (vidéos)

   Dans le "dossier espace" qui vient d'être publié, j'ai emprunté
   plusieurs vidéos inédites au blog http://epurnonmuove.blogspot.fr/
   qui traduit et sous-titre en français. J'apprécie de trouver quelqu'un
   qui fasse ce travail, car je ne suis pas technicienne pour un sou et
   vous ne trouverez pas grand-chose en français à ce sujet.
   Ce blog a relayé mon travail et j'apprécie cette sympathique
   collaboration. Je relaie à mon tour deux nouvelles vidéos VOSTFR sur la
   fraude de l'ISS publiées le 13 novembre sur ce blog.
   La première expose le problème du carburant nécessaire pour maintenir
   la station en orbite, car les panneaux solaires ne sont pas suffisants
   :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/QI3gP-NtdrY?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Et la suivante montre les trucs utilisés pour simuler des plans en
   zéro-G. Il faut avoir l'oeil pour se rendre compte que c'est un montage
   malhabile de plusieurs séquences.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/PybpTf7BXeI?rel=0&controls=0&showinfo=0

   PS : cette vidéo se publiera automatiquement le 22 novembre, date
   anniversaire du blog qui fête ses 6 ans...
   par Apolline 11 commentaires Libellés : canular
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ►  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ►  février (19)
          + ►  janvier (23)

     * ▼  2015 (241)
          + ▼  décembre (22)
               o Retour au Moyen-âge : le château de Guédelon
               o Que souhaite manger votre microbiome au diner ?
               o Brel-Bécaud-Brassens
               o S'éclairer sans mercure
               o Photos
               o Linus Pauling et la vitamine C
               o Sommes-nous obligés d'aider les gens ?
               o Prouesses félines
               o Théorie du complot : Les 10 versions officielles l...
               o Les 4 étapes de notre vie selon Carl Gustav Jung
               o Fleur de coton (suite)
               o L'homme ne descend pas du singe (2/2)
               o Idées de cadeaux originaux
               o L'homme ne descend pas du singe (1/2)
               o Le Padre Pio, vraiment un saint ?
               o Le controversé compteur Linky : état des lieux + r...
               o Buses d'épandage sur un avion de ligne ?
               o Un schéma à voir avant le vote de dimanche
               o Les origines occultes de Noël
               o La NASA trafique les données climatiques
               o Un remake du Colosse de Rhodes
               o Philippe Verdier : le retour
          + ►  novembre (16)
               o Des animaux sur un terrain de foot
               o La mémoire, ses troubles et leur prévention
               o Photos
               o Dossier espace : ajout concernant la fraude de l'I...
          + ►  octobre (20)
          + ►  septembre (23)
          + ►  août (12)
          + ►  juillet (25)
          + ►  juin (22)
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

mercredi 30 décembre 2015

Retour au Moyen-âge : le château de Guédelon

   [1433324357__Denis_Gliksman_-15_zoom.jpg]
   Vous avez peut-être suivi les étapes de la construction du château de
   Guédelon, commencée pendant l'été 1997 et qui devrait s'achever en
   2022.
   Le château est situé à Treigny dans l'Yonne, à 30 km d'Auxerre sur le
   site d'une ancienne carrière. Le but est de créer un château-fort sur
   le modèle de ceux construits au 13ème siècle du temps de
   Philippe-Auguste.
   Tous les outils sont fabriqués sur place et les techniques utilisées
   sont celles de l'époque.
   Une première vidéo explique l'utilisation de la corde à 13 noeuds :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/1VHbNoO6Spk?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Puis un reportage d'Arte (1h30) tourné pendant l'été 2015 qui nous
   montre l'avancement des travaux et la fabrication d'un moulin à eau,
   d'un four de potier et de diverses réalisations magnifiques :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/gbiVEY2l9cw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 0 commentaires Libellés : histoire

lundi 28 décembre 2015

Que souhaite manger votre microbiome au diner ?

   Le gros intestin est le réservoir des précieuses colonies bactériennes
   et microbiennes constituant le microbiome ou flore intestinale, garants
   d'une parfaite digestion. Cet article détaille le fonctionnement de
   notre microbiome tout au long du phénomène de la digestion et explique
   pourquoi notre côlon préfère les céréales complètes et la présence de
   fibres en grande quantité dans l'alimentation.
   Que souhaite manger votre
   microbiome au diner ?
   Vous ferez peut-être attention à ce que vous mangez si vous prenez
   conscience de la destinée des aliments dans le métabolisme.
   Par David R. Montgomery et Anne Biklé
   Traduit par Hélios
   Il faut admettre que bien peu d'entre nous aimons penser à notre côlon,
   encore moins en parler. Mais l'importance de ce qui y pénètre et ce
   qu'il advient ensuite pourrait vous surprendre. Cette partie dédaignée
   de notre corps est en fait pire qu'une poubelle et ressemble plus à une
   improbable armoire à pharmacie.
   Il existe d'abondantes preuves médicales que l'alimentation a une
   grande influence sur la santé et une nouvelle science montre pourquoi.
   Elle montre aussi que les adeptes des régimes paléo et végétalien à la
   mode perdent de vue le fonctionnement de notre système digestif
   omnivore.
   Le côlon abrite la plus grande partie de notre microbiome – la
   communauté microbienne qui vit et demeure en nous. En résumé, pour le
   meilleur et pour le pire, ce que vous mangez nourrit notre microbiome.
   Et ce qu'il fait des aliments peut aider à vous garder en bonne santé
   ou être une source de maladies chroniques.
   Pour comprendre dans son ensemble le côlon et le rôle des microbes dans
   le tube digestif, il est utile de suivre le cheminement métabolique
   d'un repas. Mais d'abord, un mot sur les termes employés. Nous
   parlerons du tube digestif comme étant l'estomac, l'intestin grêle [en
   anglais, le grêle est appelé "small intestine", petit intestin] et le
   côlon. Bien que le côlon soit appelé "gros intestin", c'est en quelque
   sorte un terme inapproprié. Ce n'est pas une version large de
   l'intestin grêle, pas plus qu'un serpent n'est la version large d'un
   ver de terre.
   Il serait plus juste d'appeler l'estomac un "dissolveur", l'intestin
   grêle un absorbeur et le côlon un transformateur. Ces fonctions
   distinctes peuvent expliquer pourquoi les communautés microbiennes de
   l'estomac, du grêle et du côlon sont aussi différentes les unes des
   autres qu'un fleuve l'est d'une forêt. De même que les conditions
   physiques comme la température, l'humidité et le soleil influencent
   fortement les communautés de plantes et d'animaux qu'on peut voir lors
   d'une randonnée quand on passe du sommet du sommet d'une montagne à une
   vallée, ces mêmes conditions se vérifient tout au long du tube
   digestif.
   La suite ICI
   par Apolline 57 commentaires Libellés : santé

dimanche 27 décembre 2015

Brel-Bécaud-Brassens

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/HgmuORddnkk?rel=0&controls=0&showinfo=0

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/K9U05GjKtzc?rel=0&controls=0&showinfo=0

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/SSidr-gXPSc?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 2 commentaires Libellés : musique

samedi 26 décembre 2015

S'éclairer sans mercure

   Le vote des lois sur l'environnement par le parlement européen fait
   penser au fonctionnement d'une girouette.
   Après avoir promulgué l'abandon progressif des ampoules à
   incandescence, énergivores, entre 2009 et 2012, en les remplaçant par
   les ampoules basse consommation ou fluocompactes, à la lumière plus ou
   moins glauque et contenant du mercure, un nouveau changement est en
   route.
   Il sera réalisé en vertu de la convention de Minamata signée en 2013 au
   Japon, qui stipule le retrait du mercure de certains produits.
   En 2020, toutes les ampoules contenant du mercure seront interdites.
   Alors si vous voulez devancer cette date et éviter jusque-là chez vous
   le risque accidentel de pollution au mercure et des émissions
   électromagnétiques nocives  éclairez-vous avec des ampoules à LED
   (light-emitting diode en anglais).
   Allez lire l'article en 4 parties de Consoglobe qui explique que les
   LED sont clairement le meilleur choix pour s'éclairer.
   Retenez qu'il faut choisir de préférence des LED à lumière chaude
   (moins de 3000 Kelvin) pour ne pas avoir de problèmes de vision.
   par Apolline 3 commentaires Libellés : Environnement

mercredi 23 décembre 2015

Photos

                            [chien%2Bsenior.jpg]
                                  Tope-là !

                [Christmas%2Bon%2BParis%2BStreets%2B1904.jpg]
                        La neige de Noël à Paris, 1904


   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Photos

lundi 21 décembre 2015

Linus Pauling et la vitamine C

   Promouvoir une supplémentation en vitamine C pour prévenir les
   maladies, c'est parfait. Il est important de préciser que la vitamine C
   a été à tort classée dans les vitamines, alors que c'est un glucoside.
   Il faut donc en consommer des doses substantielles pour être en bonne
   santé (elle est parfaitement assimilable sous sa forme chimique, en
   poudre, qui n'entraine aucun trouble digestif à haute dose et qui est
   surtout beaucoup moins chère que sa forme naturelle à base d'acérola).
   Mais il est dommage de ne pas coupler cette notion avec le résultat des
   travaux de Hamer et de ses successeurs, en particulier pour les
   cancers. Il y a encore un gros travail d'information à réaliser dans le
   domaine des thérapies alternatives.
   Hommage ici à Linus Pauling qui a permis la vulgarisation de la
   vitamine C.
   La vitamine C : retour sur les
   travaux de Linus Pauling
   Par Huw Griffiths, New Dawn Magazine
   Traduit par Hélios

                               [Pauling.jpg]
                          Linus Pauling (1901-1994)

   "Ne laissez jamais les autorités médicales ou les politiciens vous
   tromper. Constatez les faits et décidez vous-mêmes comment vivre une
   vie heureuse et comment édifier un monde meilleur." - Linus Pauling
   Une amie naturopathe apprit il y a quelques mois que sa mère avait reçu
   un diagnostic de cancer du sein.
   Comme très souvent dans le cas d'un diagnostic de cancer, s'ensuit une
   intense période de peur, de tension et d'angoisse où les personnes
   concernées tentent de déterminer quoi faire exactement ensuite. On
   trouve habituellement une tendance à se fier totalement, et souvent
   désespérément, aux conseils du corps médical, ces gens que nous
   respectons non seulement en tant qu'experts dans leur domaine, mais
   aussi comme susceptibles d'effectuer la meilleure prise en charge des
   protocoles et traitements disponibles.
   Nous faisons confiance à ce qu'ils disent pour la suite des opérations,
   nous supposons qu'ils donnent les meilleurs conseils possibles et de ce
   fait, la personne atteinte de cancer s'en remet totalement à eux et à
   eux seuls pour sa survie ou sa guérison.
   Ce qui fait que l'une des premières choses que devait faire (ou plutôt
   ne pas faire) la mère de mon ami parut d'autant plus étrange.
   La nutritionniste attachée à l'hôpital, tout en passant correctement en
   revue les nombreux changements de vie et d'alimentation qui
   permettraient d'aider sa patiente dans ces circonstances dangereuses,
   fit tout ce qu'elle put pour la dissuader de prendre de la vitamine C
   et alla jusqu'à lui dire qu'elle était toxique et pouvait même
   entrainer une aggravation du cancer !
   C'était vraiment un conseil très étrange, surtout pour sa fille,
   naturopathe compétente. Même pour quelqu'un qui s'intéresse seulement
   de loin à la médecine et aux avancées médicales ou à la santé en
   général, ce conseil peut non seulement sembler discutable, mais même
   bizarre, étant donné que la dame en question était en principe une
   nutritionniste qualifiée.
   Son discours allait carrément à l'encontre de l'un des nouveaux modèles
   médicaux les plus fortement médiatisés et les plus encourageants de
   notre époque (modèle qui devrait être parfaitement connu de la
   nutritionniste) : la vitamine C aide non seulement à la prévention du
   cancer, mais elle peut aussi être employée avec succès pour son
   traitement.
   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : santé

samedi 19 décembre 2015

Sommes-nous obligés d'aider les gens ?

   Quelques idées qui vont à l'encontre des croyances, en particulier
   celle de "l'amour inconditionnel" de tendance nouvel-âge qui veut qu'on
   s'oublie au profit des autres. La notion développée ici par Cammipham
   (dont le métier est stratège en marketing) concerne plus
   particulièrement le travail, mais on peut l'étendre à d'autres
   registres de la vie.
   Pourquoi j'ai arrêté d'aider les gens
    et pourquoi vous devriez également
    le faire
   Par Cammipham
   Traduit par Hélios
   Ma mère m'a appris à ne jamais donner de conseil non sollicité ni à
   tenter d'aider quelqu'un sauf s'il le demande. J'ai toujours pensé que
   c'était peut-être de l'insensibilité. En vieillissant, je me suis
   rendue compte qu'elle avait raison. Ma mère est l'une des personnes les
   plus bienveillantes que je connaisse.
   La société insiste toujours sur la nécessité d'aider les gens. Ce que
   je fais aussi.
   Il est dit qu'on doit apporter une aide inconditionnelle aux gens et au
   moment où ils s'y attendent le moins. Rien de tout cela n'est faux,
   bien sûr. Des actes de bonté gratuits peuvent changer dans de nombreux
   cas la vie d'une personne. Mais il y a toujours un revers à la
   médaille. Et il est essentiel de ne pas oublier l'autre moitié de
   l'impact de ce geste.
   [bon-mauvais2.png]
   Tout n'est pas mauvais. De même, tout n'est pas bon. Il y a du bon dans
   le mauvais. Et il y a du mauvais dans le bon. Aider les gens n'est pas
   nécessairement la plus mauvaise idée. Mais ce n'est pas non plus la
   meilleure. Et voici les raisons pour lesquelles j'ai personnellement
   arrêté d'aider les gens et pourquoi vous devriez le faire aussi :
   1. Arrêtez d'aider les gens qui ne méritent pas votre aide
   Ce n'est pas toujours facile. On nous a appris que venir en aide aux
   gens est une bonne chose. Vous devez oublier cette croyance populaire.

     "En vieillissant, vous découvrirez que vous avez deux mains, l'une
     pour vous aider, l'autre pour aider les autres." - Sam Levenson

   Les créateurs de "start-up" demandent souvent de faire appel à mes
   lumières. Je sais combien il est difficile de gérer une start-up, j'en
   gère une moi-même. J'ai pourtant arrêté d'offrir mon savoir
   gratuitement.
   La suite ICI
   par Apolline 13 commentaires Libellés : développement personnel

jeudi 17 décembre 2015

Prouesses félines

   Les chats exercent indéniablement une fascination. Leur beauté et leur
   grâce y sont bien sûr pour quelque chose, mais certainement aussi leur
   subtilité et leurs capacités psychiques innées.
   Cet article serait incomplet sans quelques photos, ne figurant pas dans
   la publication originale.
   Les chats qui savent quand leur
   humain rentre à la maison et
   autres
   prouesses félines
   [chat9.jpg]
   Par Frank Joseph
   Traduit par Hélios
   En me promenant fin septembre avec mon chat, je me suis demandé
   pourquoi il n'avait pas grimpé une seule fois aux arbres de tout l'été.
   L'idée à peine formulée dans mon esprit, Sammy sauta soudain sur le
   chêne le plus proche. Coïncidence, télépathie ou autre chose ? Beaucoup
   d'amateurs de chats, si ce n'est une majorité, ont vécu des expériences
   semblables, mais rares sont ceux qui se rendent pleinement compte des
   extraordinaires capacités de leurs compagnons félins à quatre pattes.
   [chat1.jpg]
   Objet d'investigations scientifiques menées depuis les années 1930 par
   le Dr J.B. Rhine, un botaniste américain, fondateur de recherche en
   parapsychologie, une branche de la psychologie, ce thème présente un
   intérêt qui dépasse le domaine des possesseurs de chats. Dans le
   laboratoire de l'université de parapsychologie Duke – le premier au
   monde de ce genre – Rhine découvrit que les chats sont capables de
   "pistage psy" (aptitude des animaux à voyager sur de longues distances
   pour retrouver leurs maîtres) ; de prescience d'un danger pour
   eux-mêmes et/ou leurs maîtres ; ils savent si leurs maîtres sont
   blessés ou morts, peu importe l'éloignement de ces derniers et
   connaissent le moment exact où leurs maîtres rentrent d'un long voyage.
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : animaux

mercredi 16 décembre 2015

Théorie du complot : Les 10 versions officielles les plus ridicules

   Et présentées avec humour.
   Vu chez Fawkes News.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/hL3E1i7iwQA?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 5 commentaires Libellés : canular

mardi 15 décembre 2015

Les 4 étapes de notre vie selon Carl Gustav Jung

   Les 4 étapes de notre vie
   Par le site El11even.com
   Traduit par Hélios
   [fhsther-702x336.jpg]
   "Sans plus de préparation, nous parvenons à l'étape de l'après-midi de
   la vie. Pire encore, nous franchissons cette étape avec la fausse
   croyance que nos vérités et idéaux nous serviront comme ils l'ont fait
   jusqu'à présent. Mais il est impossible de vivre l'après-midi de la vie
   selon le programme du matin de la vie, car ce qui était grand le matin
   sera petit le soir et ce qui était vrai le matin, sera devenu un
   mensonge le soir". Carl Gustav Jung
   Selon le psychologue suisse Carl Gustav Jung, il existe 4 archétypes,
   quatre étapes que nous traversons pendant notre vie et ces étapes
   sont :
   1. L'étape de l'athlète (le sauvage)
   À cette étape, nous nous préoccupons surtout de notre apparence, de ce
   à quoi ressemble notre corps. Durant cette étape, nous pourrions rester
   des heures à regarder et admirer notre reflet dans le miroir. Notre
   corps, notre apparence sont les choses les plus importantes à nos yeux,
   rien d'autre ne compte.
   2. L'étape du guerrier (l'aventurier)
   Pendant cette période, notre principale souci est de partir à la
   conquête du monde, de faire de notre mieux, d'être le meilleur et de
   parvenir à l'excellence, de faire ce que font les guerriers et d'agir
   comme agissent les guerriers. C'est une étape pendant laquelle nous
   pensons continuellement aux moyens d'avoir plus que tout le monde, une
   étape de comparaison, de vaincre ceux autour de nous afin de nous
   sentir meilleurs parce que nous avons réalisé davantage, parce que nous
   sommes des guerriers, des braves.
   3. L'étape de la communication (l'enseignant)
   À cette époque, à ce stade de votre vie, vous réalisez que ce qui a été
   fait jusqu'ici ne suffit pas à vous contenter, à vous rendre heureux…
   vous cherchez maintenant les moyens de faire une différence dans le
   monde, les moyens de servir ceux qui vous entourent. Votre
   préoccupation est de commencer à donner. Vous réalisez maintenant que
   dorénavant votre poursuite de l'argent, du pouvoir, des possessions,
   etc. continueront d'apparaitre dans votre vie, mais vous ne leur
   attribuez plus la même valeur qu'auparavant, vous n'êtes plus attaché à
   ces choses, parce que vous êtes maintenant dans une étape différente de
   votre vie, où vous savez qu'il existe autre chose. Vous les recevez,
   vous les acceptez et vous en êtes reconnaissant, mais vous êtes prêt à
   vous en détacher n'importe quand. Vous cherchez des moyens pour arrêter
   de penser à vous, à la manière de recevoir et à commencer à vous
   concentrer sur une vie de service. Tout ce qui vous importe à ce stade
   est le don. Vous savez maintenant que donner c'est recevoir et que
   c'est le moment de stopper l'égoïsme et de penser aux façons d'aider
   ceux dans le besoin, de quitter ce monde en étant meilleur que lorsque
   vous y êtes entré.
   4. L'étape spirituelle (le sage)
   Selon Jung, ce sera la dernière étape de votre vie, une étape où nous
   réalisons qu'aucune de ces trois étapes ne représente réellement qui
   nous sommes et ce que nous sommes. Nous comprenons que nous sommes plus
   que notre corps, plus que nos possessions, plus que nos amis, notre
   pays et ainsi de suite. Nous en venons à réaliser que nous sommes des
   êtres divins, des êtres spirituels ayant une expérience humaine et non
   pas des humains ayant une expérience spirituelle.
   Nous savons maintenant que ce n'est pas notre foyer et que nous ne
   sommes pas ce que nous pensons être. Nous sommes dans ce monde mais pas
   de ce monde. Nous pouvons désormais nous observer à partir d'une autre
   perspective. Nous pouvons renoncer à notre propre esprit, à notre corps
   et saisir qui nous sommes vraiment, voir les choses telles qu'elles
   sont. Nous devenons l'observateur de notre vie. Nous réalisons que nous
   ne sommes pas celui que nous remarquons mais l'observateur de ce que
   nous remarquons.
   Il y a 2500 ans, Lao Tseu tentait de nous enseigner la manière de
   comprendre cette dernière étape de vie, cette étape spirituelle :
   "Pouvez-vous faire machine arrière en pensée et ainsi saisir toutes
   choses ? Donner la vie et la nourrir, avoir sans posséder, agir sans
   attentes, diriger sans essayer de contrôler : voici la vertu suprême".
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Evolution personnelle

lundi 14 décembre 2015

Fleur de coton (suite)

   Dans un précédent article où j'avais présenté mes plants de coton,
   j'avais promis de faire un suivi si la fibre de coton voulait bien
   montrer le bout de son nez.

                          [coton-60cm-22sept.jpg]
                 Le plant qui a consenti à montrer son coton

   Je désespérais un peu d'en voir, car les graines n'avaient été semés
   que fin juin, un peu tard, et aussi parce que c'était une première pour
   moi.
   Mais Madeline m'avait gentiment conseillé de garder espoir dans un
   commentaire.
   Elle a bien fait, car avant-hier matin en me levant, j'ai vu que l'une
   des capsules s'était à moitié ouverte.
   Alors voilà le bout de coton qui sort, et au fond de la capsule, je
   découvrirai ensuite les graines que je pourrais semer en 2016.
   Donc, de la graine à la graine, il faut globalement 6 mois.
   [coton-13%2Bd%25C3%25A9c2015.JPG]
   [coton-2-13d%25C3%25A9c2015.JPG]
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Jardinage

dimanche 13 décembre 2015

L'homme ne descend pas du singe (2/2)

   Partie 1 ICI.
   Après avoir alimenté les médias de publications populaires sur "l'homme
   du Nebraska" et suffisamment intoxiqué un public malléable, l'affaire
   disparut jusqu'en 1928 quand William Bryan et William Gregory eurent
   l'occasion d'examiner indépendamment la dent. Leurs recherches
   conclurent sans aucun doute que la dent n'appartenait pas à un homme ou
   un singe, mais venait en fait d'une espèce éteinte de porc sauvage
   américain appelé presthennops ! Après la publication dans Science
   Magazine de l'article de Gregory, "Hesperopithecus : apparemment ni un
   singe ni un homme", tous les dessins et modèles de "l'homme du
   Nebraska" et de sa "famille" furent prestement enlevés des publications
   évolutionnistes.
   [6.jpg]

   Henry Osborn lui-même fut obligé de concéder que l'homme du Nebraska,
   "Hesperopithecus haroldcooki", exemple supposé de "Pithecanthropus
   erectus du pliocène" et de sa famille imaginaire étaient de totales
   fabrications. Il n'admit jamais de fraude intentionnelle (et pourquoi
   le ferait-il?), mais en tant qu'ardent évolutionniste, eugéniste et
   défenseur de la suprématie de la race blanche, il manifestait
   probablement un certain parti pris. Osborn était un raciste tellement
   sadique qu'on l'entendit sans aucune honte dire lors d'un débat
   national sur les tests d'intelligence de l'armée de la première guerre
   mondiale, "Je pense que ces tests valaient bien le prix d'une guerre,
   même en vie humaine… Nous avons appris une fois pour toutes que les
   nègres ne sont pas comme nous".

   "Après la publication de son livre, "La filiation de l'Homme" [The
   Descent of Man] dans lequel Darwin affirmait que l'homme descendait
   d'êtres vivants ressemblant à des singes, il commença à rechercher des
   fossiles qui soutiendraient ses assertions. Certains évolutionnistes
   pensaient cependant que des créatures 'mi-homme mi-singe' seraient
   découvertes pas seulement dans des fossiles mais également en vie dans
   diverses régions du monde. Ces poursuites en vue de 'liens transitoires
   vivants' menèrent au début du 20ème siècle à de malheureux incidents,
   l'un des plus cruels étant l'histoire d'un pygmée du nom de Ota Benga.
   Ota Benga fut capturé au Congo en 1904 par un chercheur évolutionniste.
   En langage pygmée son nom signifiait 'ami'. Il avait une femme et deux
   enfants. Enchaîné et mis en cage comme un animal, il fut emmené aux USA
   où des scientifiques évolutionnistes l'exhibèrent au public pendant la
   foire mondiale de St Louis avec d'autres espèces de singes et il fut
   présenté comme le 'lien intermédiaire le plus proche de l'homme'. Deux
   ans plus tard, il fut placé dans le zoo new-yorkais du Bronx et il fut
   présenté là sous la dénomination 'd'ancien ancêtre de l'homme', auprès
   de quelques chimpanzés, une femelle gorille nommée Dinah et un
   orang-outan appelé Dohung. Le Dr William Hornaday, le directeur
   évolutionniste du zoo, fit de grandioses discours sur sa fierté d'avoir
   cette exceptionnelle 'forme transitoire' dans son zoo et il traita Ota
   Benga dans sa cage comme s'il était un animal ordinaire. Incapable de
   supporter les traitements infligés, Ota Benga finit par se suicider.
   L'homme de Piltdown, l'homme du Nebraska, Ota Benga… Ces scandales
   démontrent que les savants évolutionnistes n'hésitent pas à employer
   toutes sortes de méthodes non scientifiques pour prouver leurs
   théories." - Harun Yahya, "La supercherie de l'évolution"

   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Anthropologie

samedi 12 décembre 2015

Idées de cadeaux originaux

   Une sélection trouvée sur Atlas Obscura. Tous ces objets sont à vendre
   sur internet.
   Pour les conspirationnistes, au choix :

                                        [artefacts%2BISS.jpg]
  Des éléments envolés de navettes spatiales inclus dans de l'acrylique.
                               295 $ (268 €)

                                       [terre%2Broswell.jpg]
     Un sachet de terre prélevée sur le site du crash de Roswell, avec
                     certificat d'authenticité, 15,72 $

   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : humour

vendredi 11 décembre 2015

L'homme ne descend pas du singe (1/2)

   Depuis plus d'un siècle, on veut nous faire croire à la fraude de la
   théorie darwinienne, ramenant quelque part l'homme au même rang que les
   animaux dans le schéma évolutif. Mais de même que les dinosaures, les
   fameux "homme-singes" n'ont jamais existé (et n'existeront jamais).
   L'homme-singe n'a jamais existé
   Atlantean Conspiracy
   Traduit par Hélios
   [1.jpg]
   L'une des premières impostures de l'histoire du darwinisme, connue sous
   le nom de "théorie de la récapitulation", et proclamée comme indéniable
   "preuve d'évolution", a été l'idée proposée et propagée à la fin du
   19ème siècle par un eugéniste raciste, le Pr Ernst Haeckel.
   Contemporain et ami de Charles Darwin et de Thomas Huxley, Haeckel
   postulait que les embryons humains (et ceux d'autres animaux)
   expérimentent une forme miniature de l'impulsion évolutionnaire toute
   entière durant leur développement dans la matrice, montrant d'abord les
   caractéristiques des poissons, puis celles des reptiles et finalement
   celles des mammifères ou humains. Cette théorie a été depuis longtemps
   éliminée de la littérature scientifique, mais il reste encore beaucoup
   de gens et de sources populaires à citer malencontreusement le travail
   frauduleux de Haeckel. Plusieurs magazines populaires et manuels
   scolaires publiaient encore ce canular à la fin des années 1990, un
   siècle après, sous la forme de dessins et la théorie de la
   récapitulation comme un fait scientifique !
   [ErnstHaeckel.jpg]
    "Il a été prouvé depuis que cette théorie est complètement fausse. On
   sait aujourd'hui que les 'branchies' supposées apparaître dans les
   premières étapes de l'embryon humain sont en fait les phases initiales
   du canal de l'oreille moyenne, des parathyroïdes et du thymus. La
   partie de l'embryon qu'on assimilait à la 'poche du jaune d’œuf'
   s'avère être une poche qui produit le sang pour le fœtus. La partie
   identifiée comme une 'queue' par Haeckel et ses disciples est en fait
   la colonne vertébrale qui ressemble à une queue simplement parce
   qu'elle prend forme avant les jambes. Un autre aspect intéressant de la
   'récapitulation' c'est Ernst Haeckel en personne, un mystificateur qui
   a falsifié ses dessins pour soutenir la théorie qu'il avançait. Les
   contrefaçons de Haeckel prétendaient montrer que les embryons de
   poisson et d'humain se ressemblaient. Quand on le prit sur le fait, la
   seule défense qu'il offrit fut que les autres évolutionnistes avaient
   commis les mêmes infractions !" - Harun Yahya, "La supercherie de
   l'évolution"

                           [haeckel_embryos.jpg]
                           Les embryons de Haeckel

                                  [3.jpg]
                       Les faux et les vrais embryons

   Haeckel fut accusé de fraude par cinq professeurs et fut reconnu
   coupable par l'université de Jena après avoir admis que plusieurs de
   ses dessins étaient des faux, qu'il ajoutait simplement les liens
   manquants quand les preuves étaient trop minces et que des centaines de
   ses contemporains étaient coupables du même chef d'accusation ! Il
   déclara durant le procès, "Après cette compromettante confession de
   contrefaçon je devrais être contraint à me considérer condamné et
   anéanti si je n'avais la consolation de voir à côté de moi sur le banc
   des accusés des centaines de collègues coupables, dont plusieurs
   reconnus comme les observateurs les plus fiables et les biologistes les
   plus estimés. Une grande majorité des illustrations figurant dans les
   livres, traités et journaux de biologie s'attireraient le même degré
   d'accusation de contrefaçon, car ils sont tous inexacts et plus ou
   moins bricolés, schématisés et fabriqués."
   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Anthropologie

mercredi 9 décembre 2015

Le Padre Pio, vraiment un saint ?

   Une remise à plat des actes et du comportement de cet homme que
   l'église a canonisé. Un article du site Bouddhanar.

Padre Pio

        Le mysticisme est une voie périlleuse vers la transcendance

                                                      par Gerald Messadier

   Gerald Messadier a étudié des médiums, des mystiques et plus
   particulièrement un religieux capucin canonisé en 2002, Padre Pio,
   auteur de nombreux phénomènes surnaturels (stigmates, odeur de
   sainteté, guérisons inexplicables, bilocation...).
   « A aucun moment ces médiums et ces mystiques ne se détachent
   d’eux-mêmes, constate Gérald Messadier. Seuls leur ego et leur petit
   monde comptent. La générosité et la ferveur des mystiques
   n’entretiennent pas plus cette illusion, si triste cela soit-il. Leur
   regard n’effleure même pas les événements qui secouent le monde. Sur la
   grande tuerie désignée sous le nom de « Grande Guerre », prélude de la
   convulsion suicidaire qui devait secouer le XXe siècle, Padre Pio,
   pourtant épistolier frénétique et quasi graphomane, s’épanche peu. Rien
   ne laisse supposer qu’il ait conscience de l’horreur des tranchées et
   de l’étendue des massacres : seuls ses tracas personnels et ses combats
   avec le diable le tourmentent. […]

                La guerre et la « sainte cruauté » de Dieu

   Il a ainsi couvert des centaines de pages, emplies de plaintes et de
   lancinante douleur. On en reste stupéfait. Le stigmatisé est comme
   enfermé dans cette recherche de la fusion avec la divinité, dans le
   cadre strict de la religion catholique. Pourtant Jésus avait étendu sa
   charité aux Samaritains, aux fils et aux domestiques de centurions
   romains. Padre Pio a-t-il jamais songé que l’enseignement de son maître
   ne se limitait pas à la Passion et que l’excès de scrupule pouvait
   constituer, plus qu’un péché, une faute ?
   Même si les capucins en étaient relativement protégés, ils étaient
   conscients des horreurs de la guerre, dont l’écho leur parvenait par
   les récits des correspondants du front et des rescapés. D’ailleurs, un
   certain nombre d’entre eux avaient été mobilisés.
   Dans une lettre au Padre Pio, datée du 27 mai 1915, le père Agostino
   lui écrit :
   Cette guerre épouvantable est un supplice. Mon Dieu ! Quelle hécatombe,
   quelle boucherie ! Que vont devenir nos pauvres nations !
   Padre Pio lui répond, le 31 mai :
   Jésus veut prolonger notre martyre : qu’il en soit béni à jamais. […]
   Que les nations affligées par cette guerre comprennent le mystère de
   l’irritation pacifique du Seigneur ! S’il verse de l’amertume sur les
   douceurs empoisonnées de ces pays, s’il gâte leurs plaisirs et répand
   des épines sur la voie de leurs désordres fleuris de roses homicides,
   c’est parce qu’il les aime encore.
   C’est la sainte cruauté du médecin qui doit, devant de grands maux,
   prescrire des remèdes amers et douloureux. C’est encore, mon Père, la
   colère aimante d’une tendre mère qui fait peur à son enfant pour
   l’obliger à se dépêcher de revenir vers elle.
   On croit rêver : pour Padre Pio, la guerre est causée par la « sainte
   cruauté » de Dieu et de Jésus, destinée à rapprocher l’humanité de la
   divinité. Le libre arbitre n’existe plus : la position de Padre sur la
   liberté de l’homme est exactement celle de Luther, condamnée par le
   concile de Trente.
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : société

lundi 7 décembre 2015

Le controversé compteur Linky : état des lieux + renseignements pratiques

   Étant donné tout ce qu'on peut lire sur ce compteur dit "intelligent",
   il est important de faire le point.
   Il est à noter que, comme par hasard, la pose a commencé au moment de
   la mascarade de la COP21.
   Sachez aussi que l'Allemagne a renoncé à la généralisation de ces
   "smart meter".
   Important, allez jusqu'au bout de l'article du BBB pour récupérer le
   modèle de lettre de refus du compteur Linky. Vous n'aurez plus qu'à
   l'imprimer et la compléter.
   Voici un article (assez complet) du site New Tunisia TV :

Les dangereux et invasifs compteurs Linky installés durant la COP21

   Jusqu’à 40.000 compteurs électriques communicants posés chaque jour: le
   gestionnaire du réseau de proximité ERDF commence mardi [1er décembre]
   à déployer dans tous les foyers français 35 millions de boîtiers
   téléopérables Linky, un vaste chantier controversé qui durera six ans.
   Finis les passages du technicien chargé de relever les compteurs: la
   consommation sera mesurée en temps réel et transmise une fois par jour
   jusqu’au fournisseur d’électricité, permettant une facturation plus
   précise que celle basée sur des estimations. Et tout cela sans surcoût
   pour le consommateur.
   D’ici à la fin 2021, le territoire français se coloriera
   progressivement de vert anis, couleur du compteur de nouvelle
   génération qui peut recevoir des ordres à distance, par exemple pour
   une mise en service ou un changement de puissance.
   Après une expérimentation à grande échelle à Lyon et en Indre-et-Loire,
   une première vague de trois millions d’appareils sera installée d’ici à
   fin 2016, avant le lancement de son cousin pour le gaz, Gazpar, par
   GRDF.
   “On ira jusqu’à la pose de huit millions de compteurs par an, soit
   40.000 compteurs par jour”, souligne auprès de l’AFP, Bernard Lassus,
   directeur du programme Linky chez ERDF, une filiale d’EDF.
   Pas moyen d’y échapper, le remplacement des anciens boîtiers est
   obligatoire [faux, voir plus bas], rappelle le gestionnaire, qui pose
   avec Linky la première brique des futurs réseaux électriques
   intelligents (“smart grids”), capables d’intégrer la production
   intermittente issue des énergies renouvelables.
   La suite ICI
   ****************
   D'autres liens pour aller plus loin :
   http://www.observatoire-du-nucleaire.org/spip.php?article293
   http://www.20minutes.fr/sante/1743423-20151203-energie-commune-veut-ban
   nir-compteurs-linky-gazpar?utm_campaign=Echobox&utm_medium=Social&utm_s
   ource=Facebook
   http://sante-en-danger.fr/2015/11/09/alerte-linky-le-nouveau-compteur-e
   lectrique-evolue-un-fiasco-technique-industriel-financier-et-sanitaire/
   http://sante-en-danger.fr/2015/11/06/comment-edf-avaient-desactive-le-c
   pl-pendant-les-tests-de-securite/
   *************************
   Une suite pratique avec le site Next-Up.
   [Pour avoir une idée de la date de pose du compteur dans votre
   département, allez ICI.]
   - Linky Questions - Réponses :
   - le Linky est-il obligatoire ?
   Non le Linky n'est absolument pas obligatoire, à ce jour 0,97 % des
   foyers l'ont refusé.
   Aucune personne propriétaire n'a eu le Linky si elle s'y était opposée
   explicitement par une lettre recommandée AR à la SA ERDF.
   - Pourquoi le Linky n'est-il pas obligatoire ?
   L'obligation d'un objet connecté à un citoyen est
   anticonstitutionnelle, dans le cadre de la Loi sur la Transition
   Energétique le mot Linky ou obligation
   de compteur n'apparait pas, donc le Conseil Constitutionnel n'a pas ni
   validé, ni étudié cette hypothèse.
   Dans tous les cas ce qui lie les deux parties, c'est-à-dire le client
   consommateur à la SA EDF/ERDF ce sont les termes de son contrat de
   droit commercial, le reste n'est que de l'enfumage (voir les reportages
   explicites).
   Par contre si le client ne manifeste pas d'opposition à l'installation
   du système de comptage connecté Linky de facto il accepte tacitement
   tous les termes du nouveau contrat, dont l'essentiel est celui de la
   facturation de son nouveau type de contrat non plus sur la base du KWh,
   mais sur la base du KVA (énergie apparente qui engendre une
   surfacturation pour plus de 10 millions d'abonnés) et de la fourniture
   non plus d'une seule fréquence de la marchandise, c'est-à-dire de
   l'énergie électrique en 50 HZ, mais en bi-fréquences Hz et KHz
   radiative du Courant Porteur en Ligne (CPL) qui génère la Dirty
   Electricity qui est une nouvelle pollution en champs proches dans tous
   les appartements, donc nocive pour la santé en l'absence d'installation
   conforme.
   - Comment refuser le Linky ?
   C'est très simple, lorsque vous recevrez ou serez informés de
   l'installation du Linky, vous envoyez en retour une lettre recommandée
   AR à l'expéditeur ERDF de la lettre type de refus (faire un
   copier/coller et compléter : nom, prénom, adresses, références et
   signer).
   - Que va-t-il se passer suite à mon refus du Linky ?
   Pour le moment rien, néanmoins face à la montée en charge des refus du
   Linky une taxe assimilable à un racket est à l'étude par la Commission
   de Régulation de l'Énergie (CRE), son montant est de 19 euro HT/mois
   ceci pour compenser les frais engagés par ERDF pour le relevé "à pied"
   (manuel) du compteur de ceux qui ont refusé le Linky, c'est-à-dire à ce
   jour 0,93 % des foyers.
   - CRE, sic : « Le maintien d'une relève à pied pour quelques clients
   isolés représente en effet un coût unitaire beaucoup plus élevé que
   celui de la relève à pied en masse pratiquée aujourd'hui. La CRE a
   décidé de l'introduction dans les prestations de GRDF d'une prestation
   de relève à pied facturée environ 19 € HT / mois, correspondant aux
   coûts induits par la nécessité de continuer à relever ces consommateurs
   à pied. » [Ils abusent car jusqu'à présent, le télérelevé n'est pas
   mensuel, mais souvent semestriel... Un choix financier à faire pour
   protéger sa santé ?]
   Modèle de lettre de refus
   Nom, Prénom,
   Adresse postale
   - Lettre Recommandée avec AR
   - Références Client : A relever sur votre facture EDF
   - Objet : Signification valant mise en demeure de refus d’installation
   du compteur connecté numérique Linky.
   - Votre lettre : réf xxxxxxxxxxxxxxx en date du xx xx xxxx
   Bonjour,
   Par la présente j’accuse réception de votre courrier en date du xx xx
   xxxx d’une demande relative au changement de mon système de comptage
   actuel d’énergie électrique par l’installation d’un nouveau compteur
   numérique connecté.
   Je constate que ce type de comptage numérique connecté nécessite
   l’injection sur l’énergie électrique 50 Hz que vous me fournissez
   actuellement d’une nouvelle Fréquence additive appelée Fréquence
   Intermédiaire en KHz connue sous les termes de Dirty Electricity.
   Que l’adjonction de cette fréquence n’est non seulement absolument pas
   conforme aux termes explicites de mon contrat opposable, mais de plus
   elle engendre un rayonnement électromagnétique artificiel, de surcroit
   en champs proches ou très proches ce qui n’est absolument pas
   compatible avec mon état d’Électro Hyper Sensible (EHS).
   En conséquence je vous signifie par la présente que je refuse et
   m’oppose à l’installation de ce système de comptage connecté par CPL
   appelé Linky qui porte atteinte à ma santé et à celle de ma famille que
   je suis obligé de par la loi de
   protéger car toute mon installation n’est pas blindée contre ce nouveau
   type de pollution radiative artificielle ElectroMagnétique en champs
   proches, ce qui est fondamental et majeur en terme de santé publique.
   L’étude des émissions EM du CPL de l’Université Européenne Télécom de
   Bretagne étant très explicite à ce sujet.
   www.next-up.org/pdf/Linky_Alerte_Sanitaire.pdf
   Par contre conformément aux termes de mon contrat actuel opposable,
   ceci tacitement, je ne m’oppose pas à l’installation de ce système de
   comptage numérique connecté si vous réalisez préventivement les travaux
   de mise en conformité de mon installation aux normes CENELEC ENV
   50166-2 transcrites et adoptées au Journal Officiel n°C 293 du
   13/10/1999 de l’Union Européenne concernant les installations
   électrodomestiques sans nuisance.
   http://eur-lex.europa.eu/legal-content/FR/TXT/?uri=CELEX:51998IR0399
   www.next-up.org/pdf/PirenneOomsCahierDesChargesSuccinctInstallationElec
   troDomestiqueSansNuisance022008.pdf
   J’attire aussi votre attention que votre responsabilité civile est
   engagée par rapport à la biocompatibilité de la Dirty Electricity du
   Linky qui nécessite une mise en conformité des installations par
   rapport à la Directive Européenne CEE
   336/86 concernant la Compatibilité Electromagnétique et au Décret
   n°2006-1278 du 18 octobre 2006 relatif à la Compatibilité
   Electromagnétique des équipements électriques et électroniques. Comme
   le mot "compatibilité" l’indique, il s’agit tout d’abord de deux choses
   qui peuvent exister simultanément et qui peuvent s’accorder entre
   elles.
   www.next-up.org/pdf/Decret_2006_1278_Compatibilite_Electromagnetique_18
   _octobre_2006.pdf
   (Éventuellement rajouter ce paragraphe concernant les servitudes des
   câbles électriques extérieurs si vous êtes concernés)
   Je rajoute que j’ai constaté que la SA Electricité De France (EDF) ou
   la SA ERDF a engagé depuis le déploiement du système de comptage Linky
   d’importants travaux dans ses postes de transformations, pour enlever
   notamment les bouchons destinés à l’injection de la nouvelle fréquence
   radiative en KHz du CPL du Linky sur la fréquence unique du courant
   électrique (50 Hz), de plus statutairement ERDF a interdiction de
   devenir un opérateur télécom via le CPL.
   En conséquence je vous signifie que cette opposition est aussi
   transposable aux câbles électriques des postes sources et postes de
   transformations (HTB/HTA) assurant la liaison entre les réseaux HTB
   (225 et 63 kV) et les réseaux HTA (20
   ou 15 kV) pour satisfaire aux exigences du système de comptage dit
   Linky d’ERDF qui alimentent mon quartier et qui sont en servitudes sur
   la façade de mon habitation pour lesquels j’exige un blindage afin que
   mes lieux de vie privés ne soient pas soumis à une nouvelle pollution
   électromagnétique artificielle en KHz non conforme au contrat de
   servitude, ceci fussent-elles en deçà des normes transposées de
   l’organisation privée ICNIRP.
   Vous en souhaitant bonne réception et compréhension, veuillez agréer,
   Monsieur, mes salutations distinguées.
   Fait à xxxxxxxxxx
   Le (en lettres) Deux mille xxxxxx pour faire valoir et servir ce que de
   droit
   Signature
   Nom et prénom
   **************************************************
   Dans votre intérêt, diffusez ces informations pratiques à tous vos
   contacts, la France entière est concernée.
   (Merci à Philippe)
   par Apolline 18 commentaires Libellés : Environnement

dimanche 6 décembre 2015

Buses d'épandage sur un avion de ligne ?

   Le site Santé en Danger publie le 30 novembre une vidéo montrant le
   dégagement filmé par un passager de substances sortant d'une buse sur
   l'aile d'un avion de ligne. Pas d'autres indications sur cet avion.
   Une autre vidéo montre le dégagement de buses à partir du sol.
   Pourquoi d'autres passagers n'ont-ils pas filmé ce genre d'événement ?
   Alors épandage de chemtrails ?

Un passager filme une buse d’épandage à chemtrails en pleine action (+ une
vidéo similaire mais filmée du sol)

   Quand un passager s’aperçoit qu’il y a une buse au bout de l’aile d’où
   s’échappe une fumée plus que douteuse… Ces images confirmeraient qu’ils
   utilisent des avions de ligne pour faire leurs traînées dans le ciel et
   ce, en toute impunité et sans mettre au courant le peuple.
   Ces traînées dites « de condensation » ne sont pas des traînées de
   condensation de vapeur sachant que celles-ci, les vraies, sont créées
   par les réacteurs et elles disparaissent dans les minutes qui suivent…
   La, il est évident que ce n’est pas le cas. Traitez nous encore de fous
   au lieu de nous expliquer …
   Et ce n’est pas pour refroidir l’atmosphère terrestre qui serait en
   train de se réchauffer à cause du CO2 !
   EDIT (2 déc. 2015, 9:27) : Certains nous répondent que c’est un largage
   d’un surplus de kérosène pour atterrissage d’urgence… En effet, en cas
   d’urgence, l’avion est trop lourd et doit larguer son kérosène pour se
   poser sans difficultés. Mais là, il me semble ne pas être en
   difficulté. Si c’est du kérosène, cet avion balance tout dans
   l’atmosphère et au dessus des nuages. Il y a donc contamination. Est-ce
   bien légal ?
   Nous réclamons un débat télévisé avec toutes les parties :
   « Scientifiques conspirationnistes », pilotes, « scientifiques
   officiels », ingénieurs… Bref, pas que des officiels qui vont noyer le
   poisson.
   Tout commentaire injurieux, sans preuves et sans argument valide est
   immédiatement effacé et bloqué, que ce soit sur Facebook ou ci-dessous
   !
   Une deuxième vidéo a été ajoutée plus bas, filmée du sol !

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3g9aqx

   Un passager filme une buse d'épandage à... par NiZuB-Officiel

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3giso3

   Flagrant délit d'épandage (de kérosène ??) - la... par NiZuB-Officiel
   par Apolline 11 commentaires Libellés : Environnement

samedi 5 décembre 2015

Un schéma à voir avant le vote de dimanche

   Chronologie des attentats : coïncidence ou stratégie de la tension ?
   [Chronologie-Attentats-1024x594.jpg]
   Vu ICI.
   par Apolline 2 commentaires Libellés : société

Les origines occultes de Noël

   Nous voici à 20 jours de la période la plus détestée (c'est mon cas) ou
   adorée de l'année (surtout par les petits enfants). Quel que soit le
   cas, savez-vous ce que vous fêtez ? Quel est le symbolisme de Noël ?
   Sur la piste des origines occultes de
    Noël
   Par The Freedom Articles
   Traduit par Hélios
   Noël revient encore une fois et alors que nous nous hâtons d'accrocher
   partout des guirlandes lumineuses et des étoiles et d'orner les sapins
   de décorations rouges et blanches, combien sommes-nous à réfléchir aux
   racines occultes de Noël ? Combien sommes-nous à réaliser que cette
   joyeuse fête trouve en fait ses origines dans d'anciennes traditions de
   champignons magiques, de cultes saturnien et solaire ? Le Noël actuel
   est en réalité un amalgame d'anciens rituels et célébrations, dont les
   racines remontent à 4000 ans avec les Mésopotamiens. Ce n'est pas
   surprenant, car le christianisme lui-même est une religion d'emprunt
   construite sur d'anciennes religions coptes (égyptiennes),
   mésopotamiennes et babyloniennes. Noël n'a vraiment rien à voir avec la
   naissance historique supposée d'un humain nommé Jésus – si un tel
   personnage a jamais existé. Examinons certaines traditions qui ont
   formé Noël, afin d'acquérir une compréhension approfondie de son
   symbolisme.
   La connexion Noël-champignon magique
   John Allegro était un érudit et un archéologue libre-penseur,
   spécialiste des Rouleaux de la Mer Morte. Il écrivit en 1970 un livre
   fascinant et hautement controversé intitulé Le Champignon Sacré et la
   Croix, dont le sous-titre était "Étude de la nature et des origines du
   christianisme par les cultes de fertilité du Proche-Orient antique". Il
   y avançait l'idée unique que le christianisme était l'expression d'un
   ancien culte de vénération du sexe et des champignons. Pour les érudits
   collets montés et les prudes chantres du christianisme, cette idée
   était simplement inenvisageable, mais Allegro fournissait un nombre
   impressionnant de preuves pour affirmer ses dires.
   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Symbolisme

vendredi 4 décembre 2015

La NASA trafique les données climatiques

   Les lecteurs du BBB ne seront pas surpris par cette information. Tout
   ce qui touche à la NASA est manipulé, falsifié et mensonger. Continuez
   de croire aux satellites, fusées et voyages spatiaux si cela vous
   chante...
   Un scientifique allemand découvre
   la preuve que la NASA manipule les
   données climatiques
    Par Joshua Krause, The Daily Sheeple
   Traduit par Hélios
   Après avoir examiné les archives climatiques remontant à 1881
   recueillies auprès de 1153 stations météorologiques autour du monde, le
   Pr Friedrich-Karl Ewert a fait une intéressante découverte. Ce géologue
   à la retraite et expert en données informatiques de l'université
   Paderbron a trouvé la preuve que les données climatiques entre 2010 et
   2012, ont été falsifiées par le Goddard Institute of Space Studies
   (GISS, une division de la NASA).
   [dr._friedrich_ewert_university_of_paderborn.jpg]
   Pr Ewert
   Quand on compare les données disponibles archivées en 2010 avec celles
   fournies par la NASA en 2012, une nette différence apparaît entre les
   deux. Le GISS a changé rétroactivement les données passées pour donner
   l'apparence que la planète se réchauffe, en particulier après l'année
   1950. En réalité, les données d'origine montrent que la planète se
   refroidit depuis la deuxième moitié du 20ème siècle. Dix méthodes
   statistiques différentes ont globalement été utilisées pour modifier la
   trajectoire climatique, la faisant passer d'un refroidissement à un
   réchauffement.
   "Si on utilise les données de la NASA de 2010, la température de
   surface mondiale entre 1940 et aujourd'hui a chuté de 1,110°C et depuis
   2000, elle a chuté de 0,4223°C… Un refroidissement a touché tous les
   continents excepté l'Australie, qui s'est réchauffé de 0,6339°C depuis
   2000. Les chiffres pour l'Europe : de 1940 à 2010, avec les données de
   2010, il y a eu un refroidissement de 0,5465°C et un refroidissement de
   0,3739°C depuis 2000."
   Les données originales montrent 4 phases de refroidissement et 3 phases
   de réchauffement depuis 1881 et nous sommes actuellement dans une phase
   de refroidissement. Comme les cycles de réchauffement se sont produits
   avant la moindre augmentation des niveaux de CO2, Ewert a conclu que
   "l'influence de nos émissions de CO2 sur les températures est nulle".
   Même si cette révélation a été annoncée lors d'une conférence sur le
   climat en 2012, ce n'est que maintenant qu'elle parvient à la
   connaissance du public. Je doute cependant que la secte climatique
   changera pour autant son refrain.
   par Apolline 23 commentaires Libellés : Météo

jeudi 3 décembre 2015

Un remake du Colosse de Rhodes

   Le Colosse de Rhodes faisait partie des sept Merveilles du monde
   antique. Les 6 autres sont : la Grande Pyramide de Gizeh, les Jardins
   Suspendus de Babylone, la statue de Zeus à Olympie, le temple d'Artémis
   (ou Diane) à Éphèse, le Mausolée d'Halicarnasse et le Phare
   d'Alexandrie.
   La seule merveille à subsister est la Grande Pyramide.
   Nous allons nous intéresser aujourd'hui au Colosse de Rhodes, avec une
   introduction de Manly Hall sur le pourquoi de la construction de ces
   Merveilles
   Les sept merveilles du monde antique : le Colosse de Rhodes
   Une grande partie des sculpteurs et des architectes de l'ancien monde
   était initiée aux Mystères, aux rites d'Éleusis en particulier [ville
   grecque près d'Athènes]. Depuis l'aube des temps, les tailleurs de
   pierre et les sculpteurs sur bois ont constitué une caste divinement
   adombrée. À mesure que la civilisation s'étendait progressivement sur
   terre, des cités ont été bâties et désertées ; des monuments furent
   érigés pour des héros aujourd'hui inconnus ; des temples furent
   construits pour des dieux qui gisent brisés dans la poussière des
   nations qu'ils inspirèrent. Des recherches ont prouvé que non seulement
   les bâtisseurs de ces cités et monuments et les sculpteurs qui ont
   ciselé les visages impénétrables étaient des maîtres artisans, mais que
   dans le monde actuel aucun ne les égale. La profonde connaissance des
   mathématiques et de l'astronomie intégrée dans l'ancienne architecture
   et la toute aussi profonde connaissance de l'anatomie révélée dans la
   statuaire grecque, montrent que ces façonneurs étaient des esprits
   supérieurs empreints de la sagesse que conféraient les arcanes des
   Mystères. C'est ainsi que fut créée la guilde des bâtisseurs, ancêtres
   des modernes Franc-maçons. Quand ils s'employaient à construire des
   palais, des temples ou des monuments ou à sculpter des statues pour les
   gens fortunés, ces architectes et artistes initiés dissimulaient dans
   leurs œuvres une doctrine secrète, de sorte qu'aujourd'hui, longtemps
   après que leurs os soient retournés en poussière, le monde réalise que
   ces premiers artisans étaient en fait dûment initiés et dignes de
   recevoir la dénomination de maîtres maçons.
   Les sept merveilles du monde, bien que destinées en apparence à
   diverses destinations, étaient vraiment des monuments érigés pour
   perpétuer les arcanes des Mystères. C'étaient des structures
   symboliques, placées à des endroits particuliers et le but réel de leur
   édification ne peut être capté que par les seuls initiés. Éliphas Levi
   a noté les correspondances marquées entre ces sept merveilles et les
   sept planètes. Les sept merveilles du monde ont été construites par des
   franc-maçons en honneur aux sept génies planétaires. Leur symbolisme
   secret est le même que celui des sept sceaux de la Révélation et des
   sept églises d'Asie.
   Le Colosse de Rhodes, une gigantesque statue en bronze haute d'environ
   33 mètres et qui nécessita douze ans de travail, fut l’œuvre d'un
   artiste initié, Charès de Lindos. La théorie populaire – acceptée
   depuis plusieurs siècles – que la statue se tenait debout avec un pied
   de chaque côté de l'entrée du port de Rhodes et que les navires toutes
   voiles sorties passaient entre ses pieds, n'a jamais été étayée. La
   statue ne resta malheureusement debout que 56 ans, elle fut renversée
   par un séisme en – 224. Les parties brisées du Colosse restèrent
   éparpillées sur le sol pendant plus de 900 ans jusqu'à ce qu'un
   marchand juif les achète et emporte le métal qui fut transporté sur le
   dos de 700 chameaux. Certains pensaient que le bronze fut converti en
   munitions et d'autres qu'il fut transformé en canalisations de
   drainage. Cette gigantesque statue dorée, avec sa couronne de rayons
   solaires et sa torche levée avait pour signification occulte le
   glorieux homme solaire des Mystères, le sauveur universel.
   Cela dit, revenons à l'époque moderne avec un projet fou de
   reconstruction du Colosse dont le sens symbolique sera bien entendu
   complètement perdu.
   Une équipe d'ingénieurs cherche à reconstruire le Colosse de Rhodes –
   cinq fois plus grand que le précédent
   Par Rafi Schwartz
   Traduit par Hélios
   [Colossus_of_Rhodes_Project.jpg%253Ds1300x1600.jpg]
   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : société

mardi 1 décembre 2015

Philippe Verdier : le retour

   Philippe Verdier, l'ex-présentateur météo en chef des chaînes publiques
   de la télé qui a été viré pour la parution de son livre politiquement
   incorrect sur le [DEL: réchauffement :DEL] changement climatique,
   revient sur la scène.
   Un article repris sur la Terre du Futur.
   L’ex-chef du service météo de la chaîne publique critique la COP21 sur
   la chaîne pro-Poutine Russia Today…
   [philippe-verdier1-620x264.jpg]
   « Parole libre ». Philippe Verdier est de retour. L’ancien chef du
   service météo de France 2, licencié après la parution de son livre
   climatosceptique Climat Investigation, travaille désormais pour
   l’antenne parisienne de la chaîne Russia Today. « Très heureux de vous
   retrouver pour parler de la COP21 quotidiennement en toute liberté »,
   lance-t-il face caméra, dans une première chronique « Verdier Libre ».
   Sa première intervention ? Une critique des experts du GIEC. Philippe
   Verdier affirme que la COP21 est plus une urgence politique et
   diplomatique qu’une urgence climatique. « En 2007, le prix Nobel de la
   paix a été attribué à Al Gore et au GIEC, les experts du changement
   climatique. Ils nous ont dit « si on ne s’occupe pas du changement
   climatique, on aura de plus en plus de risques d’avoir des guerres ».
   Mais depuis 20 ans, nous vivons les années les plus chaudes et nous
   avons en parallèle une baisse des guerres et une baisse des victimes de
   conflits », explique-t-il.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/npNn_D-F8fc?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 8 commentaires Libellés : Météo
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ►  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ►  février (19)
          + ►  janvier (23)

     * ▼  2015 (241)
          + ▼  décembre (22)
               o Retour au Moyen-âge : le château de Guédelon
               o Que souhaite manger votre microbiome au diner ?
               o Brel-Bécaud-Brassens
               o S'éclairer sans mercure
               o Photos
               o Linus Pauling et la vitamine C
               o Sommes-nous obligés d'aider les gens ?
               o Prouesses félines
               o Théorie du complot : Les 10 versions officielles l...
               o Les 4 étapes de notre vie selon Carl Gustav Jung
               o Fleur de coton (suite)
               o L'homme ne descend pas du singe (2/2)
               o Idées de cadeaux originaux
               o L'homme ne descend pas du singe (1/2)
               o Le Padre Pio, vraiment un saint ?
               o Le controversé compteur Linky : état des lieux + r...
               o Buses d'épandage sur un avion de ligne ?
               o Un schéma à voir avant le vote de dimanche
               o Les origines occultes de Noël
               o La NASA trafique les données climatiques
               o Un remake du Colosse de Rhodes
               o Philippe Verdier : le retour
          + ►  novembre (16)
          + ►  octobre (20)
          + ►  septembre (23)
          + ►  août (12)
          + ►  juillet (25)
          + ►  juin (22)
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

vendredi 27 novembre 2015

Des animaux sur un terrain de foot

   Quand un supporter s'élance sur le terrain de foot, c'est embêtant.
   Quand un vanneau ou autre espèce d'oiseau le fait, c'est mignon. Et
   quand même un peu gênant.
   Un match de foot a dû être temporairement interrompu le 11 novembre au
   Brésil quand une famille de vanneaux huppés a débarqué sur le terrain.
   On aurait dit que les petits échassiers allaient organiser leur propre
   match de coupe du monde, pendant que des joueurs déconcertés
   regardaient le spectacle.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/Bj2n3eHIQMw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Mais ce n'était pas la première invasion de vanneaux. Ils ont également
   perturbé un match entre Arsenal et San Lorenzo en octobre 2014. À un
   certain moment, la maman vanneau s'est couchée sur le terrain et ses
   bébés se sont blottis sous ses ailes et les joueurs ont tous patiemment
   attendu. Puis ils ont lancé un ballon vers elle.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/JjfqmyIbnbw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Des matchs de foot ont déjà été perturbés par des martres, des chiens
   et des papillons de nuit, prouvant ainsi que la nature n'aime pas le
   sport.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/82xm259O4aE?rel=0&controls=0&showinfo=0

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/mySMeauH41Y?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Inspiré et traduit de ce site.
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Vidéos animaux

mercredi 25 novembre 2015

La mémoire, ses troubles et leur prévention

   La maladie d'Alzheimer (décrite en 1906 par le médecin allemand du même
   nom) est la forme ultime d'une perte de mémoire.Nous sommes tous sujets
   à des perturbations de la mémoire, sans que nous soyons pour autant
   malades.
   Mais voyons d'abord comment fonctionne la mémoire avec le Dr Mercola.
   Comment fonctionne la mémoire et
   les surprenantes implications des
    troubles mémoriels
   Par le Dr Mercola
   Traduit par Hélios
   Pour la plupart des gens, la capacité à se souvenir est une fonction
   automatique et il est rare qu'on réfléchisse ou qu'on prête attention
   au mécanisme de la formation des souvenirs. Et ce jusqu'à l'arrivée
   d'un problème, les premiers signes d'une défaillance de la mémoire.
   La mémoire garde enregistrée notre vie entière et elle modèle notre
   identité. Quand la mémoire faiblit, on peut avoir facilement
   l'impression de perdre l'essence même de qui on est.
   Comment fonctionne la mémoire
   Notre cerveau commence dès notre naissance à se former en se basant sur
   les interactions vécues avec l'environnement. Par des branchements et
   la réalisation de nouvelles connexions, les neurones du cerveau
   enregistrent nos expériences.
   Les "enregistrements" emmagasinés dans ces connexions nerveuses
   constituent nos souvenirs. Chose intéressante, la capacité à créer des
   souvenirs et à se rappeler des événements passés ne se produit pas
   immédiatement après la naissance.
   Selon le Pr Martin Conway, expert en amnésie infantile, cela explique
   pourquoi la plupart des gens n'ont pas de souvenirs antérieurs à l'âge
   de 5 ans environ, ou dans certains cas à l'âge de 3 ans.
   Il fait des recherches sur l'événement-clé ou le changement qui
   survient permettant finalement aux enfants de se souvenir du passé.
   Les tests pédiatriques pour estimer une auto-identification –
   l'aptitude de l'enfant à comprendre qu'il est un individu séparé des
   autres – et les tests conçus pour évaluer la mémoire, révèlent un
   aperçu fascinant.
   Avoir conscience de son identité est l'ingrédient essentiel pour la
   formation de souvenirs autobiographiques. Ce type de mémoire est
   cependant différent de la mémorisation par cœur ou de la mise en
   mémoire des faits et données.
   La suite ICI
   par Apolline 7 commentaires Libellés : santé

lundi 23 novembre 2015

Photos

   [abandonedchurch.jpg]

           [27sept1986-cleveland%252C%2B1.5%2Bmillion%2Bballons.jpg]
   Lâché de ballons à Cleveland en 1986 (1,5 million se seraient envolés)

   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Photos

dimanche 22 novembre 2015

Dossier espace : ajout concernant la fraude de l'ISS (vidéos)

   Dans le "dossier espace" qui vient d'être publié, j'ai emprunté
   plusieurs vidéos inédites au blog http://epurnonmuove.blogspot.fr/
   qui traduit et sous-titre en français. J'apprécie de trouver quelqu'un
   qui fasse ce travail, car je ne suis pas technicienne pour un sou et
   vous ne trouverez pas grand-chose en français à ce sujet.
   Ce blog a relayé mon travail et j'apprécie cette sympathique
   collaboration. Je relaie à mon tour deux nouvelles vidéos VOSTFR sur la
   fraude de l'ISS publiées le 13 novembre sur ce blog.
   La première expose le problème du carburant nécessaire pour maintenir
   la station en orbite, car les panneaux solaires ne sont pas suffisants
   :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/QI3gP-NtdrY?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Et la suivante montre les trucs utilisés pour simuler des plans en
   zéro-G. Il faut avoir l'oeil pour se rendre compte que c'est un montage
   malhabile de plusieurs séquences.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/PybpTf7BXeI?rel=0&controls=0&showinfo=0

   PS : cette vidéo se publiera automatiquement le 22 novembre, date
   anniversaire du blog qui fête ses 6 ans...
   par Apolline 11 commentaires Libellés : canular

samedi 21 novembre 2015

Dossier espace (partie 6 et fin)

   Suite de l'analyse de Jack White sur les photos de la lune.
   Voici ma conclusion : C'ÉTAIT IMPOSSIBLE.
   La chose ne se résume pas uniquement à l'étude des photos à la
   recherche d'indices de trucage, bien que j'ai examiné toutes les photos
   disponibles pendant plus de trois ans (et découvert bien des
   anomalies). Très simplement, il s'agit d'une étude connue de nombreuses
   entreprises… UNE ÉTUDE DE TEMPS ET MOUVEMENTS. La question élémentaire
   est : était-il possible de prendre le nombre connu de photos (d'après
   les archives de la NASA) dans les délais disponibles (d'après les
   archives NASA) ? Mais avant que vous ne lisiez mon étude, vous avez
   besoin pour la comprendre d'avoir quelques informations de base sur les
   missions Apollo :
   1. Sur les sept missions Apollo pour mettre "des hommes sur la lune",
   six furent déclarées "réussies". (celle d'Apollo 13 fut "interrompue")
   2. Chacune des six missions réussies fit atterrir deux astronautes "sur
   la lune" dans un engin léger que la NASA avait nommé au départ Module
   d'Excursion Lunaire (en anglais LEM, raccourci ensuite en LM), le
   supposé appareil qui n'a jamais eu l'opportunité d'un test
   d'alunissage. Mais il a aluni et décollé six fois avec un "succès"
   spectaculaire pendant les missions Apollo 11 et 12, et 14 à 17…
   alunissant même une fois à 60 mètres de la cible pré-sélectionnée.

                             [LEM-Apollo16.jpg]
                              Le LEM Apollo 16

   3. Deux astronautes conduisaient le LEM à la surface de la lune pendant
   que l'autre restait en orbite dans le Module de Commande et de Service
   (CSM) en attendant leur retour.
   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : canular

jeudi 19 novembre 2015

Dossier espace (partie 5)

   Après les divers canulars de la NASA, allons sur la lune.
   Tout d'abord, une démonstration de Jack White (1927-2012) qui était
   photographe professionnel et analyste de photos.
   [jack_white.jpg]
   Jack White
   En dehors de cette étude, il a fait aussi un décodage des photos sur
   l'assassinat du président Kennedy et sur le 11 septembre.
   Avant de lire son analyse sur le nombre invraisemblable de photos des
   missions Apollo, voyons quelques photos dont il a fait l'analyse et qui
   montrent de sérieuses anomalies.
   Par exemple cette photo du rover lunaire :
   [apollo15-pas%2Bde%2Btraces%2Bde%2Broues.jpg]
    On voit des empreintes de bottes , mais pas de traces de pneus. Ce
   véhicule n'a pas roulé sur la lune. On dirait qu'il a été déposé là par
   au-dessus.
   Une autre avec le même souci d'absence de traces de roue :
   [tracklessrover.jpg]
   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : canular

mardi 17 novembre 2015

Dossier espace (partie 4)

   Suite et fin de la démonstration sur l'inexistence des satellites.
   Dernière nouvelle ! Le grand Neil DeGrasse Tyson [astrophysicien très
   connu aux US, qui fait le clown pour diffuser de la propagande, voir ce
   qu'en dit Wiki, surtout concernant le passage sur la NASA] dit
   maintenant que la terre est un sphéroïde aplati ["Oblate" en anglais]
   aux pôles et il plaide à son insu en faveur des technologies terrestres
   par le fait que l'effet de "ricochet" serait meilleur sur un sphéroïde
   aplati aux pôles comparé à celui sur une terre complètement sphérique.
   [oblate.jpg]
   Plus incroyable encore, toutes les supposées images de la terre doivent
   maintenant être considérées dans leur totalité comme des faux parce
   qu'elles représentent une sphère parfaite. Donc, soit la NASA a
   contrefait toutes les images de la terre ou la terre s'est soudain
   aplatie depuis les missions Apollo. Le Rasoir d'Ockam affirme que la
   réponse la plus simple est toujours correcte, donc à nouveau la NASA
   raconte des conneries.
   Outre son côté infatué, Tyson ne peut résister à afficher un symbole
   franc-maçon de la main.
   [neil.jpg]

   Câbles sous-marins à haut débit
   Autre mode de transmission de données : les câbles sous-marins. Comme
   vous pouvez le voir sur la carte ci-dessous, des câbles relient
   surabondamment tous les continents.
   [FireShot-Capture-Gregs-Cable-Map-http___www.cablemap.info_.png]
   La suite ICI
   par Apolline 21 commentaires Libellés : canular

Courte absence

   La plus brève possible, je l'espère.
   Mais le blog restera en service et des articles se publieront
   automatiquement.
   Je vous dis donc à très bientôt et portez-vous bien.
   PS : Vous pouvez rédiger des commentaires, mais ils ne seront publiés
   qu'à mon retour.
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Divers

dimanche 15 novembre 2015

Dossier espace (partie 3)

   Cette 3ème partie traite de la non-existence des satellites.
   Source
   Traduit par Hélios
   [satellite.jpg]
   Avant de poursuivre, veuillez saisir les implications de ce qui a été
   présenté jusqu'ici. Avec la fraude généralisée qui vient d'être
   révélée, la crédibilité de la NASA est totalement mise à bas ! Toute
   déclaration, annonce, projet, mission, technologie, etc. doit être
   examinée d'un œil nouveau. Le sentimentalisme doit laisser place au
   scepticisme et à la dénonciation pour remettre les choses en
   perspective. La mafia khazare et ses sbires sataniques et leur
   psychopathie des masses ont mené le monde au bord de la ruine avec la
   mise en œuvre de leur Nouvel Ordre Mondial dystopien. L'ordre naît du
   chaos est leur mantra trompeur alors que ce sont eux les réels auteurs
   du chaos. C'est comme un serpent qui se mord la queue.
   Si donc vous souhaitez faire confiance à la NASA, vous devez alors
   faire également croire à d'autres choses, comme à l'assassinat de JFK
   par le tueur solitaire Lee Harvey Oswald et non par la CIA.  À la
   création de la Réserve Fédérale en 1913 qui n'a pas donné aux khazares
   Rothschild le contrôle de notre monnaie et du système bancaire. L'USS
   Liberty n'a pas été attaqué par Israël en 1967, et 19 musulmans
   djihadistes ont bien dirigé deux avions commerciaux parmi les plus
   sophistiqués, des Boeing 767, dans le World Trade Center et le
   Pentagone le 11 septembre.
   La NASA est une agence militaire contrôlée par les créateurs du chaos
   mondial, la mafia khazare. L'édifice tout entier de la NASA est en
   train de s'effondrer car les gens  ouvrent les yeux sur les fraudes et
   tromperies imposées à l'humanité. Je me demande si le trou qu'ils se
   sont creusés est actuellement plus grand que celui qu'ont dû créer les
   propulseurs d'Apollo 11 pendant son atterrissage sur la lune. Je pense
   qu'ils ont oublié ce tout petit détail dans le studio.
   La mafia khazare a trouvé une opportunité pour voler des milliards de
   dollars aux citoyens sous couvert de satellites et de fusées. Ils ont
   introduit en accord avec Arthur C. Clarke [auteur du livre "2001
   l'odyssée de l'espace] une entité fictive nommée "satellite"  qui
   allait révolutionner le monde dans de si nombreuses industries et
   secteurs majeurs. Il y a juste un problème, tout comme dans la première
   partie de cet article, ce n'est que de la foutaise !
   La suite ICI
   par Apolline 17 commentaires Libellés : canular

vendredi 13 novembre 2015

Dossier espace (partie 2)

   Suite de l'histoire de la NASA
   Jack Whiteside Parsons de son côté était membre fondateur du Jet
   Propulsion Lab de la NASA, certains le considérant comme l'un des
   "pères de la fuséologie" et d'autres disant en plaisantant que JPL
   voulait dire en fait Jack Parsons' Laboratory, mais vous ne trouverez
   pas grand-chose le concernant sur les sites de la NASA. La contribution
   de Parsons en tant qu'ingénieur et chimiste a été quelque peu assombrie
   par son intérêt pour l'occulte, ce qui a conduit certains critiques à
   parler d'une réécriture des livres d'histoire.
   Aussi bizarre que fut Parsons, cela n'a pas empêché la NASA de donner
   son nom à un cratère sur la face cachée de la lune. On ne peut bien sûr
   en fait voir la face cachée de la lune ni confirmer qu'un tel cratère
   existe, c'est donc bien commode.
   [17.jpeg]
   "… Le programme spatial de l'Amérique doit beaucoup à la création et
   aux innovations de Parsons sur les fusées – et en 1972 l'Union
   Astronomique Internationale l'a honoré en nommant Cratère de Parsons un
   cratère sur la face cachée de la lune. Après avoir co-fondé le JPL –
   dont ses admirateurs parlent comme le "Jack Parsons' Laboratory" –
   Parsons démarra Aerojet Corp., aujourd'hui le principal producteur
   mondial de fusées et le fabricant de propulseurs à combustible solide
   pour les navettes spatiales…"

     Une autre énigme est la contribution de Parsons au design occulte du
     Pentagone.

   [18.jpeg]
   Parsons, qui prêta serment à l'antéchrist en 1949, contribua à la
   conception du Pentagone à l'époque où John J. McCloy était directeur de
   la CIA.
   Ce n'est pas une coïncidence si la NASA a effacé ses réelles origines
   et essayé de les réécrire. Les puissants piliers de certitude
   scientifique censés supporter la NASA sont en fait des magiciens noirs
   de l'occulte. C'est probablement un petit fait trivial qui est omis
   dans les études scolaires actuelles.
   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : canular

jeudi 12 novembre 2015

La photo du jour

   Des nuages lenticulaires au-dessus de la ville du Cap en Afrique du sud
   le 8 novembre 2015. Sympa.
   [nuage-ovni-14.jpg]
   (Via Koreus)
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Photo du jour

mercredi 11 novembre 2015

Dossier espace (partie 1)

   Ce très gros "dossier espace" abordera plusieurs thèmes :
   - Les origines de la NASA
   - La fraude des missions Apollo
   - La fraude de l'ISS
   - Le canular de la navette spatiale Challenger (1986)
   - Les franc-maçons dans l'espace
   - La "fabrication" des satellites
   - Un "dossier lune" en deux parties
   ********
   Après le mythe des OVNI, allons faire un tour du côté de la National
   Aeronautics and Space Administration ou l'universellement connue NASA.
   Cette institution est quasiment la seule référence mondiale pour ce qui
   concerne le domaine spatial. Elle a été officiellement créée en 1958
   par décret du président Eisenhower, mais ses origines réelles remontent
   aux années 40 avec la création du JPL (Jet Propulsion Laboratory) par
   Jack Whiteside Parsons, un occultiste sataniste, spécialiste en
   fusées.

   Il semble que le satanisme fasse toujours partie des activités secrètes
   de la NASA comme en témoignent les deux livres de Cathy O'Brien qui a
   subi, ainsi que sa fille Kelly, différentes programmations de contrôle
   de l'esprit (Projet Monarque, mind control), entre autres dans les
   locaux de la NASA à Huntsville en Alabama.

   Cette ville est depuis 1958 le centre des activités de la NASA, comme
   l'écrit le site nasa.gov dans sa section historique :

     En 1950, l'Armée transféra son petit groupe d'experts en missiles de
     Fort Bliss au Texas à Huntsville. Le groupe incluait le Dr Wernher
     von Braun et son équipe.
     En 1958 , la totalité du développement des missiles de l'US Army, du
     programme d'entraînement et du centre des véhicules spatiaux de la
     NASA furent définitivement établis à Huntsville.

   Voici quelques extraits des livres de Cathy O'Brien :
   (…) Tôt le matin suivant, dans les profonds sous-sols du labo de
   contrôle de l'esprit de la NASA au Godard Space Flight Center proche,
   je fus préparée pour le programme en question. La NASA utilise diverses
   "drogues de synthèse de la CIA" pour engendrer chimiquement des
   transformations neuronales et induire l'état d'esprit requis à un
   moment précis. "Tranquillity", la drogue de prédilection de la NASA de
   Huntsville, dans l'Alabama, créait une sensation de tranquille
   servilité et donnait l'impression de marcher sur un nuage. La drogue
   administrée cette fois était assez similaire à "Tranquillity" et
   engendrait une servitude totale.
    ("L'Amérique en pleine transe-formation", éditions Nouvelle Terre,
   page 287)
   (…) "Kelly a été soumise depuis sa naissance à des technologies de
   contrôle de l'esprit liées aux harmoniques développées par la
   NASA/DARPA, qui n'ont rien à voir avec le contrôle de l'esprit induit
   par trauma dont je commence moi-même à guérir." ("Pour cause de
   sécurité nationale", éditions Nouvelle Terre, page 30)
   (…) Huntsville a été un des premiers lieux de sévices pour Kelly et
   moi, dans les années 1980 dans le cadre de la programmation par le
   contrôle de l'esprit de la NASA. (ibid. p. 44)
   Après cette introduction sur la NASA,  passons aux articles du site
   TheModern Gnostic, que je publierai, étant donnée leur longueur et les
   nombreuses illustrations, en plusieurs parties.
   J'ajouterai des vidéos sous-titrées en français et des liens pour
   certaines sections.
   Pour finir ce "dossier espace", il y aura deux articles concernant la
   lune, l'un sur la découverte de "l'onde lunaire" et l'autre, original,
   est une étude documentée sur les photos soi-disant prises sur la lune,
   par un spécialiste et analyste de photos, Jack White.
   Les racines occultes de la NASA et les diverses fraudes en cours
   [1.jpg]
   Traduit par Hélios
   Dans mon vocabulaire, NASA signifie : Never A Straight Answer [jamais
   de réponse directe]. Si à l'occasion vous vous mettez à fouiller dans
   les alunissages Apollo de la NASA, un regard affuté et un esprit ouvert
   vous amèneront à la conclusion que c'était un canular mis en scène. Des
   preuves et analyses scientifiques pures et dures révèlent en réalité
   une arnaque parmi tant d'autres.
   Réfléchissez, le plus grand fait accompli par l'homme est une
   production hollywoodienne élaborée qui a coûté quelque 30 milliards aux
   contribuables américains. Imaginez ce que James Cameron pourrait créer
   avec ce genre de budget.
   Mais pour être tout à fait franc, ce qui m'énerve [expression polie…]
   encore plus, c'est que la NASA a mis en place une colossale pompe à
   fric à l'aide de mensonges, de canulars et de désinformation. Le
   contribuable américain ne retire aucun avantage à l'existence de la
   NASA et aux présumées contributions scientifiques provenant de
   supposées explorations et expérimentations dans l'espace. En l'absence
   d'autres sources de vérification, nous avons dû nous prosterner devant
   de prétendus "experts" malgré d'irréfutables preuves que la NASA n'est
   rien d'autre qu'un escroc financier élaboré et un colporteur de
   pseudoscience.
   L'attention de cette première partie se portera sur un principe
   indéfendable. LA FRAUDE CORROMPT TOUT CE QU'ELLE TOUCHE !!
   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : canular

dimanche 8 novembre 2015

Vidéos animaux

   Saphirre fait du piano:

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/WSNI9Uo-Xw8?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Un hibou prend le tramway à Moscou (il s'appelle Yeol et étant
   orphelin, a été élevé par des humains. Mais en raison de blessures, il
   ne peut retourner à la vie sauvage) :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/otuOyUPnGPE?rel=0&controls=0&showinfo=0

   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : Vidéos animaux

jeudi 5 novembre 2015

Les origines d'un conte : Blanche-Neige et les sept nains

   Il est dit que les contes traditionnels présentent un fond symbolique
   (comme a voulu le montrer Bruno Bettelheim dans son livre "Psychanalyse
   des contes de fée") et qu'il est dommage de ne pas prendre le temps de
   les raconter aux enfants d'aujourd'hui. Symboliques ou non, ils restent
   des archétypes du comportement humain.
   Un petit entracte avec les possibles origines historiques du conte de
   Blanche-Neige.
   À la recherche des réelles origines
   de Blanche-Neige et des sept nains
   Ancient Origins
   Traduit par Hélios

                     [Illustration-of-Snow-White.jpg]
            Une illustration islandaise du conte de Grimm (1852)

   Blanche-Neige et les sept nains est l'un des contes de fée les plus
   célèbres au monde, il est connu depuis 1812, année où les frères Grimm
   publièrent leur collection de contes rassemblés à partir des récits
   folkloriques de la vieille Europe. Comme de nombreux contes de Grimm,
   on pensait que Blanche-Neige et les sept nains existait depuis le
   Moyen-Âge, transmis de bouche à oreille au fil des siècles. En 1937, le
   dessin animé de Walt Disney Blanche-Neige rendit le conte mondialement
   populaire et on le considère depuis comme un pur récit de fiction. Une
   récente recherche suggère pourtant que le célèbre conte pourrait ne pas
   être finalement une œuvre d'imagination.
   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : Anecdote

mardi 3 novembre 2015

20 photos du web

          [1%25C3%25A8re%2BAffiche%2BOlympic%2BGames%252C1896.jpg]
                L'affiche des premiers jeux olympiques, 1896

                                        [Adolphe_Thiers.jpg]
     Adolphe Thiers (1797-1877), le joli monsieur et homme d'état qui a
    prononcé cette phrase si courtoise à l'adresse du peuple lors d'une
        commission sur l'instruction dans le primaire "Je veux rendre
   toute-puissante l'influence du clergé, parce que je compte sur lui pour
      propager cette bonne philosophie qui apprend à l'homme qu'il est
       ici-bas pour souffrir et non cette autre philosophie qui dit au
                        contraire à l'homme: "Jouis"

   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Photos

dimanche 1 novembre 2015

Les addictions

   L'addiction est-elle reliée au
   plaisir ?
   Par le Dr Lance Dodes
   Traduit par Hélios
   Le penser est une erreur de très longue date.
   Depuis 5000 ans, on confond plaisir et addiction. La raison en est que
   les formes habituelles d'addiction, comme la consommation d'alcool, de
   drogue, ou les jeux d'argent procurent souvent du plaisir. Cette
   correspondance de surface a conduit historiquement les gens à conclure
   que quelqu'un fortement déterminé à boire, à prendre des drogues etc.
   doit rechercher davantage de plaisir. Il n'y a qu'un pas à franchir
   avant de croire que les dépendants sont des hédonistes sans morale, des
   gens qui sont à la recherche d'un plaisir personnel, peu importe ce
   qu'il en coûte à leur entourage ou même à leur propre avenir. Bien
   entendu, tout ceci est faux.
   L'addiction n'a rien à voir avec le plaisir, même si ceux qui souffrent
   d'addiction le pensent. J'ai connu pas mal de personnes souffrant
   d'alcoolisme, par exemple, qui m'ont dit que la boisson était chez eux
   facile à comprendre : ils aiment simplement l'effet de l'alcool. Mais
   un bref instant de réflexion montre l'écueil de ce raisonnement.
   Presque tout le monde apprécie l'effet de l'alcool. En fait, même si
   beaucoup de gens aiment l'effet de l'alcool, ils n'en sont pas pour
   autant alcooliques. En réalité, si aimer l'alcool était la raison de
   l'alcoolisme, la plupart d'entre nous serions alcooliques. Aimer ce
   qu'on boit ne peut être une explication de l'alcoolisme.
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : développement personnel
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ►  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ►  février (19)
          + ►  janvier (23)

     * ▼  2015 (241)
          + ►  décembre (22)
          + ▼  novembre (16)
               o Des animaux sur un terrain de foot
               o La mémoire, ses troubles et leur prévention
               o Photos
               o Dossier espace : ajout concernant la fraude de l'I...
               o Dossier espace (partie 6 et fin)
               o Dossier espace (partie 5)
               o Dossier espace (partie 4)
               o Courte absence
               o Dossier espace (partie 3)
               o Dossier espace (partie 2)
               o La photo du jour
               o Dossier espace (partie 1)
               o Vidéos animaux
               o Les origines d'un conte : Blanche-Neige et les sep...
               o 20 photos du web
               o Les addictions
          + ►  octobre (20)
          + ►  septembre (23)
          + ►  août (12)
          + ►  juillet (25)
          + ►  juin (22)
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

dimanche 28 février 2016

Le plus bel avion au monde

   [Concorde4.jpg]
   J'ai nommé le "Concorde", bien sûr, fleuron de la compagnie Air France
   de 1976 à 2003. Soyons un peu chauvin (comme on l'a été pour le
   paquebot "France"), même si sa construction était un partenariat avec
   British Aircraft Corporation pour ses moteurs Rolls-Royce entre autres.
   Malgré aussi l'accident tragique du 25 juillet 2003, qui a fait 113
   victimes à Gonesse en raison d'un débris laissé sur la piste par un
   avion qui venait de décoller.
   Cet avion a été le premier aéronef commercial volant à vitesse
   supersonique, Mach 2.04 (2350 km/h) et ses performances n'ont jamais
   été égalées. Il ralliait Paris-New York en 3 h 55 mn. J'ai le souvenir
   du bruit si caractéristique de ses moteurs quand il passait au-dessus
   de chez moi à l'époque où j'habitais en région parisienne. On ne
   pouvait le confondre avec aucun autre. Et je l'ai vu décoller sous mes
   yeux à Roissy (en 1987 ?), mon avion (un vulgaire Airbus !) se trouvant
   juste derrière. La chaleur de ses réacteurs brouillait complètement la
   piste.
   Il y a eu 20 "Concorde", deux prototypes pilotés en 1969 par André
   Turcat, (décédé le 4 janvier 2016 à l'âge de 94 ans); deux appareils de
   pré-série et 16 appareils de série. En France, le musée de l'air du
   Bourget en conserve un exemplaire. L'autre est au musée Delta d'Orly.
   Mais revenons en arrière vers les étapes de la construction du
   Concorde, grâce à Retronaut.
   1964 - 1969, création du Concorde
   Le premier avion commercial supersonique au monde
   Par Amanda Uren
   Traduit par Hélios

                                  [c1.jpg]

   Octobre 1963

   Une maquette du nez et du cockpit en construction à l'usine Filton de
   Bristol.

   Quand, en 1947, le Bell X-1 de l'US Air Force devint le premier aéronef
   habité à voler à vitesse supersonique, il inaugura une nouvelle ère des
   voyages intercontinentaux.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : histoire

vendredi 26 février 2016

Des films à voir ou revoir

   Ci-dessous une liste de films que j'aime bien et que vous aurez
   (peut-être) envie de voir ou de revoir. Cliquez sur le titre.
   Pour démarrer certains streaming, cliquez d'abord sur X, puis deux fois
   sur le triangle blanc au centre de la vidéo.
   Bon visionnage.
   Neuf mois, une comédie de et avec Patrick Braoudé (1994).
   Intouchables, comédie avec Omar Sy et François Cluzet, 2011.
   Les virtuoses, comédie dramatique britannique de 1997. Un petit bijou
   d'humanité.
   Les enfants du marais, comédie dramatique avec Jacques Villeret, 1999.
   La vie est belle, 1998, drame et humour.
   Sur la route de Madison, de et avec Clint Eastwood, l'un de ses
   meilleurs films à mon avis, 1995. Préparez les mouchoirs...
   Le vieux qui ne voulait pas fêter son anniversaire, comédie suédoise
   déjantée de 2014.
   Tanguy, une comédie d'Étienne Chatiliez de 2001. Comment se débarrasser
   de son fils qui est encore à la maison à 28 ans.
   Les choristes, film de 2004, avec Gérard Jugnot et de si beaux airs.
   par Apolline 5 commentaires Libellés : Films

mercredi 24 février 2016

Photos février

   [aerotrain%2Bde%2Bjean%2Bbertin%2Bvitesse%2Bmaxi%2B430kmh%252C%2Bprojet
                %2Babandonn%25C3%25A9%2Bpour%2Ble%2BTGV.jpg]
 L'aérotrain conçu par Jean Bertin (secteur d'Orléans). Il a roulé à 430
          km/h. Puis le projet a été abandonné au profit du TGV.

                                         [ballepaille6.jpg]
    Une technique de culture sur botte de paille (ou de foin). On laisse
   composter le coeur de la botte en la mouillant, puis on met du terreau
     au centre et on plante. Son inconvénient, il faut pas mal arroser
                             pendant la culture.

   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Photos

lundi 22 février 2016

L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (5ème et dernière partie)

   Partie 1
   Partie 2
   Partie 3
   Partie 4
   (...)
   Quittons maintenant Dallas et cherchons des preuves un plus près de
   nous dans le temps. Un indice plutôt flagrant est qu'en 1968 Johnson
   n'a pas posé sa candidature pour être réélu. [il est resté
   vice-président jusqu'en 1964 puis a été élu président] On nous a dit
   qu'il avait été accusé de manipuler la presse au sujet de la guerre du
   Vietnam. Mais c'est cela, être président. Johnson a manigancé toute sa
   vie. S'il haïssait autant les Kennedy, comme nous le disent les
   théoriciens alternatifs, pourquoi aurait-il quasiment appuyé la
   candidature de Bobby Kennedy ? Les gens illogiques diront que c'est
   parce qu'il savait que Bobby allait être assassiné aussi. Mais cela
   impliquait que la présidence reviendrait à Nixon. Également improbable,
   j'espère que vous l'admettrez. Aussi longtemps que nous continuerons à
   accepter la version officielle, la décision de Johnson de ne pas se
   présenter reste un mystère insoluble. Cela n'a aucun sens.
   Mais cela a du sens si Johnson n'était qu'une marionnette. Johnson part
   parce qu'il en a assez d'être un homme de paille. Il pense au début que
   c'est super de vivre à la Maison Blanche et d'être appelé Monsieur le
   Président . Mais être une marionnette perd rapidement de son charme,
   peu importe où l'on vit. Quand on a un Roi clandestin, le titre de
   président perd beaucoup de son prestige. Johnson aurait pu facilement
   simuler sa mort comme les autres et vivre sur son ranch au centre du
   Texas.
   Oui, j'ai écrit le mot Roi. Si nous n'avons aucune preuve que JFK a été
   tué, nous devons supposer qu'il n'a pas été tué. S'il n'a pas été tué,
   il est resté président. Mais dès qu'on met une présidence en
   clandestinité, on ne demande pas au président de ne plus jouer son
   rôle, jamais. À ce moment-là, le vote va au président marionnette, non
   au Roi.
   (...) Une fois qu'on est Roi, le seul problème est de mourir avant
   l'heure. Il semble que Jack soit mort prématurément en 1968, alors
   qu'il n'avait que 51 ans. Vivre dans la clandestinité est plus
   difficile qu'on ne le pense et Jack a pris du poids et est devenu
   dépressif. Sa santé avait toujours été mauvaise et il souffrait de la
   maladie d'Addison. Il avait aussi besoin d'être au centre de
   l'attention et d'être mis en vedette et diriger en secret ne lui
   convenait pas. Bobby fut donc nommé pour prendre sa place. L'heure
   était venue de simuler aussi sa mort et de lui donner son temps sur le
   trône.
   La suite ICI
   par Apolline 7 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

samedi 20 février 2016

L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (4ème partie)

   Partie 1
   Partie 2
   Partie 3
   (...)
   Cela n'a aucun sens si on accepte la théorie standard. Et les théories
   alternatives ne font pas plus d'effort pour l'expliquer. Selon elles,
   ce n'est qu'une coïncidence ou un accident et ne nécessite aucune
   explication. Mais dans l'histoire réelle on l'explique facilement.
   Cette zone n'était pas ouverte au public. Elle ne faisait que sembler
   ouverte au public. En fait, tous les gens là suivaient un scénario. On
   leur a dit quoi dire ensuite ou de ne pas parler.
   Et c'est pourquoi vous voyez si peu de gens. Les assistants-metteurs en
   scène du film avaient toutes les raisons de limiter le nombre de
   figurants embauchés, car chacun d'eux présentait un risque potentiel.
   Ils auraient pu vendre la mèche plus tard. C'est une explication
   évidente sur la raison d'une foule entassée dans la première partie du
   cortège et presque inexistante sur Dealey Plaza. On peut mentir à tous
   les figurants en amont de l'itinéraire. On peut les traiter presque
   comme un public ignorant. On n'a raconté les plus grandes lignes du
   scénario qu'aux figurants se trouvant réellement sur Dealey Plaza et
   les assistants-metteurs en scène voulaient donc naturellement limiter
   leur nombre autant que possible. On a juste assez de figurants pour
   jouer les faux témoins et les faux cameramen, mais pas plus. C'est
   l'explication d'une foule clairsemée sur la meilleure partie de
   l'itinéraire.
   Vous voyez qu'il est bien plus logique de supposer que Kennedy avait le
   plein contrôle de Dallas ce jour-là, que de supposer absurdement que la
   situation lui échappait. Ce que nous avons vu était un défilé qui
   n'avait aucun sens. Il semblait être absurdement hors de contrôle. Les
   deux théories, la standard et l'alternative ne tiennent pas debout.
   Elles orientent l'histoire vers un chaos qui va crescendo. La théorie
   standard veut nous faire croire que Kennedy allait traverser une grande
   ville en voiture avec des foules et des bâtiments sans surveillance.
   Nous avons des gens autorisés délibérément à rester sur le trottoir
   sans cordon de sécurité ni police et nous avons des édifices aux
   fenêtres ouvertes etc. Insensé. La théorie alternative corrige cette
   théorie sans l'orienter vers la surveillance ou une certaine logique
   mais vers une aggravation du chaos. Au lieu d'un seul tireur à un seul
   endroit, nous avons de multiples tireurs dans de multiples endroits.
   Nous avons des gens qui apportent des armes dans la zone du cortège en
   débarquant de tous les coins et pas juste des revolvers, mais des
   fusils qui ne sont pas si faciles à camoufler. Nous avons les services
   secrets qu'on fait sortir de la voiture. Nous avons des problèmes dans
   toutes les directions, qui passent tous inaperçus à Kennedy. En fait,
   pour accepter les théories alternatives, nous devons supposer que
   Kennedy, leur héros, était un idiot fini. Selon les théories
   alternatives, nous avons une ville dans un tel état de chaos que seul
   un mannequin sous tranquillisant aurait pu ne pas s'en rendre compte.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

jeudi 18 février 2016

L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (3ème partie)

   Partie 1
   Partie 2
   (...)
   Afin d'étayer davantage, je vous renvoie au discours complet de Kennedy
   sur le gouvernement de l'ombre, celui que j'ai mentionné plus haut. Le
   web fait maintenant une fixation sur des extraits de ce discours et les
   extraits servent à deux choses principales. 1) Montrer que Kennedy
   combattait ce gouvernement de l'ombre, comme l'aurait fait Teddy
   Roosevelt, 2) Nous montrer que ce gouvernement de l'ombre a désormais
   pris le pouvoir, après le false flag du 11 septembre. Mais le discours
   intégral ne va pas dans ce sens. Tout ce que vous avez à faire est
   d'écouter la totalité du discours pour réaliser que les extraits sont
   pris hors contexte et que l'essentiel du discours est l'opposé exact de
   ce qu'on nous a dit. JFK parle en fait en faveur du secret
   gouvernemental. Il n'y a aucun doute là-dessus, il n'y a aucun débat
   possible. Il le dit catégoriquement, en langage clair. Il parle devant
   la presse, en lui demandant de se censurer elle-même par patriotisme.
   Il dit que la guerre n'a pas été déclarée – ce qui fait que certaines
   provisions légales ne sont pas encore en activité – mais il demande à
   la presse et au peuple américain d'agir comme s'ils étaient en guerre
   déclarée et dans ce but de tolérer des niveaux accrus de
   confidentialité officielle de la part du gouvernement. Non seulement le
   discours de JFK n'est nullement en contradiction avec les discours de
   Bush après le 11 septembre, mais il en est le net précurseur. JFK est
   un meilleur orateur, mais il dit la même chose. Il utilise la guerre
   froide comme une excuse pour le secret et ne pas avoir à rendre de
   compte.
   La réelle signification du discours intégral détruit le 1) ci-dessus,
   car Kennedy a toujours été un membre du gouvernement de l'ombre,
   demandant davantage d'obscurité. Mais remarquez qu'il détruit aussi le
   2). Le gouvernement de l'ombre n'a pas pris le pouvoir après le 11
   septembre. Il a toujours existé. Nous verrons plus loin jusqu'à quel
   point.
   Que ce discours serve aujourd'hui les libéraux pour contrer l'agenda
   des néocons est stupéfiant. Nous devons supposer que ceux qui s'en
   servent ainsi, y compris les chercheurs de vérité pour le 11 septembre
   et les théoriciens alternatifs de JFK, sont soit très ignorants soit
   très malhonnêtes, ou les deux. Je pense qu'il est possible, même
   probable, que la désinformation est diffusée à dessein par les deux
   côtés ; et il est également possible, voire probable, que ceux qui ont
   manigancé le complot Kennedy soient aux commandes des deux partis et
   des deux théories, à la fois pour et contre, tant pour le modèle
   standard que pour le modèle alternatif.
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

mercredi 17 février 2016

Daniel Balavoine, un meurtre déguisé (3 vidéos)

   Voilà trente ans qu'a eu lieu le décès de Balavoine et de ses
   compagnons d'infortune.
   Méta TV reçoit Jean Pernin. Il a publié un livre (juin 2015) qui
   apporte des révélations contredisant sérieusement la version
   officielle. On s'en serait douté....
   Ses informations de départ lui ont été fournies par son fils décédé.

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3s39kd

   Daniel Balavoine un meurtre déguisé par Jean... par metatvofficiel

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3s358u

   Daniel Balavoine un meurtre déguisé par Jean... par metatvofficiel

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3s342i

   Daniel Balavoine un meurtre déguisé par Jean... par metatvofficiel
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Découvertes

mardi 16 février 2016

L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (2ème partie)

   La première partie est ICI. Je redonne mon conseil de lire les
   différentes parties dans l'ordre.
   (...)
   Des gens ont prétendu que l'embaumeur était déjà passé préparer la mise
   en bière du corps, mais c'est absurde. Oui, on utilise de la cire pour
   combler les rides, mais on ne s'en sert pas sur une table d'autopsie.
   Nous sommes un jour trop tôt pour cela. Ces photos sont supposées être
   des fuites d'autopsie et non d'embaumement et de préparation à la mise
   en bière. Nous devrions voir sur ces photos les rides faciales
   caractéristiques de Jack. D'autres diront que la lumière crue noie les
   rides, mais c'est faux. La lumière crue accentue les rides.
   Paraissez-vous plus jeune dans la lumière crue du matin ou dans la
   lumière douce du soir ? Vous paraissez plus jeune en lumière douce et
   tout le monde le sait. Pour faire paraître quelqu'un plus jeune qu'il
   ne l'est sur une photo, vous la prenez en lumière atténuée et vous
   assurez qu'elle n'est pas rasante. Nous avons ici une lumière rasante
   très puissante. Les rides devraient s'accentuer. Je vous garantis que
   si vous paraissez pire le matin, vous paraitrez encore pire quand vous
   serez mort. Recevoir un coup de fusil dans la tête ne vous fera pas
   paraître plus jeune et je ne le recommande pas comme soins de beauté.
   Et ce cadavre paraît malgré tout des années plus jeune que Kennedy.
   [jfk3.jpg]
   [jfk4.jpg]
   Souvenez-vous que Kennedy, bien que célèbre pour avoir été le plus
   jeune président, avait 46 ans en 1963. Sur la photo du milieu
   ci-dessus, il a 42 ans, mais il a déjà des rides marquées sur son
   visage. La première photo [en haut à gauche] a été prise en 1963 et
   vous pouvez voir qu'il a pris du poids. Il apparaît comme quelqu'un âgé
   de 46 ans : légèrement empâté, les lèvres sèches et des marques qui
   commencent à apparaître sur le visage. Remarquez surtout la marque bien
   visible sur sa joue gauche et une plus petite au-dessus de sa lèvre
   supérieure à droite. Nous voyons la marque de sa lèvre sur les trois
   photos : c'est probablement un grain de beauté. Et pourtant nous n'en
   voyons aucune sur les photos de Bethesda. La même chose se vérifie pour
   les pattes d'oie et tous les autres signes de vieillissement de son
   visage. Nous voyons des stries très légères au bord des yeux dans la
   photo de Bethesda mais elles font plus penser aux ridules d'un homme au
   début de la trentaine, pas à la fin de la quarantaine. Encore une fois,
   les photos ne concordent pas avec celles de Kennedy.
   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

lundi 15 février 2016

Communes de France qui refusent le Linky

   2ème ajout (24 avril) : une photo envoyée par Philippe montrant les
   méfaits du Linky : voir en fin d'article. La photo déborde sur le blog,
   mais on peut lire les témoignages.
   Ajout : depuis que j'ai rédigé ce texte ce matin, quatre nouvelles
   communes ont décidé de refuser Linky ! Il y en a maintenant 19.
   Je veux dire bravo aux communes françaises dont le conseil municipal a
   décidé de refuser l'installation du compteur Linky sur leur territoire,
   soit par conviction du risque que présente ce compteur espion pour la
   santé, soit par simple application du principe de précaution.
   J'ai envoyé au maire de la mienne les documents en ma possession et
   j'ai parlementé avec lui au téléphone. Il m'a dit que ce serait abordé
   lors d'un conseil municipal.
   Pour ceux qui voudraient faire de même, voici le lien vers un site qui
   donne toutes les indications à ce sujet aux communes (je l'avais mis en
   commentaire, mais je le redonne ici) :
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/
   C'est Stéphane Lhomme qui s'en occupe et met à jour les communes qui
   ont opté pour le refus (avec la délibération du conseil). Il y en a 15
   à la date de cet article (15 février). Vous pouvez le suivre aussi sur
   Twitter (sans être inscrit) :
   https://twitter.com/stephanelhomme
   Cette mise à jour me donne l'idée de la faire figurer sur le blog, en
   haut de la colonne de droite. Je donnerai le chiffre à jour du nombre
   de communes.
   Alors haut les coeurs et n'ayez pas peur de convaincre. Chaque mairie
   possède une messagerie sur laquelle vous pourrez adresser à l'attention
   du maire les documents explicatifs et/ou le lien ci-dessus.
   [%2BDEGATS%2BDU%2BLINKY%2B1.jpg]
   par Apolline 38 commentaires Libellés : Divers

dimanche 14 février 2016

L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (1ère partie)

   AVERTISSEMENT AU LECTEUR (comme on dit au début d'un livre) : cette
   démonstration est très longue, elle m'a demandé quelques dizaines
   d'heures de travail, car je n'utilise jamais de traducteur. Pour les
   lecteurs courageux intéressés, je conseille de tout lire dans l'ordre
   pour bien suivre le fil de l'analyse de Miles Mathis.
   L'assassinat de JFK, bien que passé depuis plus d'un demi-siècle,
   suscite encore bien des interrogations. Cet homme est quasiment devenu
   un martyr du gouvernement de l'ombre qui l'aurait assassiné.
   Alors qui fut son véritable assassin le 22 novembre 1963 ?
   Miles Mathis, dont j'ai déjà traduit deux articles (StephenHawking et
   l'arnaque des bombes atomiques) et qui a une manière bien à lui
   d'aborder certains dossiers de l'histoire, nous livre ici le fruit de
   ses recherches (publié en 2014) presque à la manière d'une enquête
   policière et grâce à son sens aigu de l'observation, il décortique
   minutieusement les différentes photos et films de l'événement pour nous
   donner sa surprenante conclusion.
   L'assassinat de JFK
   ou
   Le(s) roi(s) caché(s)
   Par Miles Mathis
   Traduit par Hélios
   [jfk1.jpg]
   Cet article a été écrit il y a plusieurs années [fin 2007]. Je l'ai mis
   de côté pendant plus de 7 ans. Mais aujourd'hui, après avoir publié de
   nombreux autres articles dans la même lignée – les événements truqués –
   celui-ci va peut-être passer plus facilement.
   (…) Comme les autres fois, j'offre cet article en tant que texte
   d'opinion protégé par les droits à la liberté d'expression. C'est mon
   interprétation professionnelle des preuves, à prendre en tant que
   telles. Quand je dis professionnelle, je veux dire que j'ai déjà
   présenté des expertises d'interprétation et de déchiffrage de preuves
   photographiques. En tant qu'artiste réaliste [quelques-unes de ses
   oeuvres seulement en lien], j'ai affûté mon regard pendant plusieurs
   dizaines d'années. Une partie de mon métier a longtemps consisté à
   travailler à partir de photos que j'avais prises. Pour faire des
   portraits à partir de ces photos, je dois pouvoir déchiffrer toutes les
   ombres et éléments subtils contenus dans l'image. Je suis donc habitué
   à observer de plus près le monde, réel et imagé, que la plupart des
   gens. Je vois des choses que la plupart des gens ne voient pas. Vous
   imaginez combien cette capacité est utile pour décoder ces faits
   truqués qu'on nous a fait avaler.
   Ces dix dernières années, quelques personnes se sont réveillées.
   Alertées par les mensonges entourant le 11 septembre, Aurora et Sandy
   Hook, elles ont appris à discerner que ce qu'on leur a raconté sont des
   contes à dormir debout. En arrêtant d'accepter les invraisemblances,
   elles sont maintenant prêtes à reconsidérer les autres récits de
   l'histoire récente. Dans cet article nous allons étudier le conte de
   fée de l'affaire Kennedy. Nous commencerons par voir l'assassinat de
   JFK, mais nous verrons à la fin que tous les récits sur la totalité des
   Kennedy sont du même acabit : tout ce que vous pensiez savoir depuis
   1944 est faux.
   La suite ICI
   par Apolline 9 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

samedi 13 février 2016

Le dessin du jour

   Trouvé chez Bouddhanar, concernant les inquiétudes du gouvernement sur
   le conspirationnisme :
   "Le gouvernement socialo-maçonnique s'inquiète de la propagation des
   théories du complot."
   « Najat Vallaud-Belkacem, la ministre de l'Éducation nationale, a
   organisé mardi 9 février une journée d'étude sur le thème : « Réagir
   face aux théories du complot », qui réunit 300 chercheurs, professeurs,
   psychiatres et lycéens. »
   Les politiciens initiés aux secrets de la franc-maçonnerie veulent
   étouffer des révélations qui compromettent l'emprise de leur secte sur
   la société.
   [theorie_du_complot4p.jpg]
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Image du jour

Secrets de centenaires

    Rien à ajouter à la newsletter d'Yves Rasir, l'éditeur du magazine
   Néosanté. Ce qu'il dit est plein de bon sens.
   Secrets de centenaires
   Non, je ne vais pas vous parler du régime crétois et du modèle Okinawa,
   des hormones de jouvence ou des meilleurs nutriments antioxydants. Ces
   « secrets de longévité » ne sont plus secrets depuis longtemps et je
   laisse à d’autres le soin d’enfoncer les portes ouvertes. Les kiosques
   sont pleins de journaux, la toile est envahie de blogues et les boîtes
   mail regorgent de newsletters qui nous ressassent qu’un mode de vie
   sain améliore la santé et augmente l’espérance de vie. En tant que
   lecteurs de Néosanté, vous savez que ce n’est pas totalement faux mais
   vous savez aussi que c’est loin d’être vrai.
   Pourquoi ? Parce que la longévité d’un être humain dépend avant tout de
   sa capacité à éviter ou surmonter les maladies. Or celles-ci, faut-il
   encore le souligner, ont une causalité très majoritairement
   psycho-émotionnelle. Il faut avoir lu attentivement Georg Groddeck et
   étudié en profondeur les travaux de Ryke Geerd Hamer (tous deux
   docteurs en médecine) pour comprendre le poids des pensées et des
   émotions dans le fonctionnement du corps. À ceux qui prennent les «
   pensémotions » à la légère et qui négligent volontiers le rôle central
   du psychisme, je rappelle toujours le triste destin du Dr Jean
   Seignalet : après avoir consacré toute sa vie active à la mise au point
   du régime portant son nom – et qui est certainement, je n’en
   disconviens pas, le plus propice aux équilibres physiologiques – le
   chirurgien français à peine retraité a été terrassé en quelques mois
   par un cancer du pancréas. Je pourrais également vous citer plusieurs
   naturopathes renommés qui sont morts jeunes malgré une hygiène de vie
   exemplaire. Quant aux apprentis-sorciers de la complémentation
   hormonale, j’aurai la charité de ne pas dévoiler les décès prématurés
   et les accidents de santé qui ont frappé leurs proches ou leurs
   patients.
   Plutôt que d’enquêter sur les vieillards japonais, s’en remettre aux
   promesses de la médecine anti-âge ou s’égarer dans la croyance selon
   laquelle l’austérité d’une existence en conditionne la durée, je
   trouverais plus utile d’observer les gens qui, sous nos latitudes ou
   dans notre contexte culturel, arrivent à un âge vénérable sans vraiment
   le vouloir. Quels sont les secrets de « nos » supercentenaires ?
   Qu’est-ce qui peut expliquer leur exceptionnelle longévité ? Le 30
   novembre dernier, l’Italienne Emma Moreno a soufflé ses 116 bougies. À
   ceux qui la questionnent, elle répond que ce sont ses trois œufs
   journaliers (deux crus, un cuit) qui lui ont permis de tenir aussi
   longtemps. Morte à 122 ans, la Française Jeanne Calment racontait
   qu’elle devait sa belle vitalité à son petit verre de porto quotidien,
   accompagné de chocolat (un kilo par semaine !) et de quelques
   cigarettes. C’est seulement à l’âge de 100 ans qu’elle avait cessé de
   faire de la bicyclette. La Guyanaise Eudoxie Baboul, doyenne actuelle
   en France, attribue plutôt la vigueur de ses 114 ans à la semoule de
   manioc dont elle est très friande. De ces trois exemples, il ressort
   déjà qu’une certaine dose d’épicurisme, ou en tout cas d’irrespect des
   canons de la diététique, ne fait guère de tort et n’empêche pas
   d’atteindre un âge canonique. Ne serait-ce pas, davantage que le bien
   manger, l’absence de peur de mal manger qui fait le lit de la longévité
   ?
   Au lieu d’ausculter leur assiette et d’examiner leurs habitudes, il
   serait peut-être plus judicieux de considérer la philosophie de vie de
   ces championnes du grand âge. En lisant un article sur Eudoxie Baboul,
   j’ai été frappé par l’hommage qui lui a été rendu à Cayenne. Dans son
   discours, un édile saluait « la générosité, la solidarité et
   l’engagement exemplaire envers les autres » de la vaillante centenaire.
   Après sa carrière d’agricultrice et de couturière, celle-ci a en effet
   « profité » de sa retraite citadine pour devenir famille d’accueil et
   offrir un foyer à de nombreux enfants de la campagne montés à la ville
   pour se scolariser. Chapeau bas, madame ! Ce récit m’a fait penser à un
   autre article que j’ai lu récemment. Consacré à Felimina Rotundo, une
   alerte centenaire new-yorkaise, l’article racontait que cette aïeule
   continuait à gérer sa blanchisserie et qu’elle y travaillait dur six
   jours par semaine. Pour elle, c’est le fait de laver et de plier des
   vêtements toute la journée qui l’aidait à rester jeune. Mais pour son
   fils, interrogé par un magazine américain, le secret de sa maman
   résidait plutôt dans le fait qu’elle a toujours aimé travailler et
   qu’elle adore faire de nouvelles rencontres.
   Vous me voyez venir ? Non , je ne vais pas prétendre que le boulot aide
   à faire de vieux os et que repousser l’âge de la retraite va soulager
   les finances de la Sécu (quoique…). L’hypothèse que je formule, c’est
   que la jeunesse d’esprit influence largement la robustesse du corps et
   que le bien-être psychosocial est bien plus capital que le statut
   hormonal ou le taux de cholestérol. Ce dont je suis intimement
   convaincu, c’est que la longueur d’une vie dépend étroitement de
   l’ENVIE de l’allonger. Et que pour ressentir cette envie, il faut
   pouvoir donner du sens à sa vie. La mot « sens », ai-je déjà écrit
   plusieurs fois, devrait prioritairement se comprendre dans son sens
   premier, celui de « direction ». Laquelle ? Celle de la flèche du
   temps, pardi ! Tous les êtres vivants de la création sont prêts à
   sacrifier leur vie pour celle de leurs descendants. Et tous les animaux
   mettent la survie de l’espèce au-dessus de la leur. Pourquoi l’être
   humain échapperait-il à la règle ? Selon toute vraisemblance, la
   longévité des hommes et des femmes est considérablement favorisée par
   leur sentiment d’utilité envers leurs semblables et envers les
   générations suivantes. Je vous fiche mon billet que le vrai secret des
   centenaires, c’est leur capacité à nourrir ce projet de servir leur
   prochain et de se perpétuer à travers autrui. Le reste est accessoire
   et aucune innovation de santé naturelle ne jouera jamais, à cet égard,
   un rôle essentiel.
   Yves Rasir
   par Apolline 4 commentaires Libellés : santé

jeudi 11 février 2016

La réforme de l'orthographe (humour)

   L'affaire absurde de la réforme de l'orthographe qui a inspiré cette
   photo circulant sur les médias sociaux :
   [un-Wazo.jpg]
   m'a rappelé un texte humoristique que j'ai lu il y a quelque temps sur
   la désencyclopédie, une parodie de wikipédia. Il s'intitule "Écrivons
   comme Émile Zola" et met en scène Kevin et son grand-père, Bernard
   Pivot.

Écrivons comme Émile Zola

   [EZintro.jpg]
   salu lé n00b cé kevin37 du 37 ptdr (allé le fc tour !!! ;) lindi matin
   j été en cour de francé (mdr) é madame lustrin la prof de francé nou za
   demendé de lir 1 livre 2 émile (lol) zola ki s’apele germinalle lol !
   je lé acheté avec i-bay mé kan je lé ressu vandredit jé rien comprit
   car cé écri en vieu francé !!!! jé texté mé potez bogoss37 é vanessa38
   é il mon di que non plu jé rien comprit eu non plu ptdr !!! alor je me
   sui di que ce seré kifant si je fé 1 truk qui diré coman on fé pour
   passé du vieu francé au francé que tou le monde compran mintenan :) jé
   demandé a mon granpére de médé car lui il compren le francé davent car
   il été né lol !!! allé cé parti bande2 n00b et surtou lach té
   comz !!!!!!!!!!
   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : humour

mardi 9 février 2016

L'arnaque des bombes atomiques (3ème partie)

   Suite et fin de l'article de Miles Mathis.
   Traduit par Hélios
   (...)
   [cn12.jpg]
   C'est une autre photo de Trinity. Plein de choses qui clochent ici.
   D'abord, l'explosion est plutôt pathétique comparé à la manière dont
   ils ont trafiqué les dernières. Trinity était d'environ 20 kilotonnes,
   alors que Able et Baker dans l'atoll de Bikini étaient légèrement plus
   gros, 23 kilotonnes. Et pourtant Baker est truqué pour ressembler à ça.
   Que fait une différence de 3 kilotonnes, hein ?
   Mais il y a encore de plus gros soucis avec cette photo de Trinity.
   Regardez de près les militaires. Pourquoi les militaires les plus
   proches sont-ils dans une ombre épaisse, alors que l'ombre de ceux
   juste devant eux est grise ? Cela n'a pas de sens. Le soleil ne fait
   pas d'ombres sélectives. Elle est soit noire ou grise, mais pas les
   deux. C'est un mauvais montage, pour faire croire qu'il y a là un tas
   de militaires alors que ce n'est pas le cas.
   [cn13.jpg]
   Nous avons un problème similaire ici, car cette photo est un faux
   évident. Non seulement ces gugusses sont beaucoup trop près de
   l'explosion, toujours sans aucune tenue de protection ni même de
   lunettes de protection, mais de nouveau les ombres sont illogiques.
   L'explosion est brillamment éclairée par la droite, mais les
   personnages de premier plan sont seulement vaguement éclairés par la
   droite. Ils sont supposés par ailleurs être des photographes
   professionnels. Ils devaient vouloir la meilleure photo de l'explosion,
   qui aurait été avec le soleil derrière eux, non à droite. Ils devaient
   savoir que le soleil se lève à l'est et n'auraient pas voulu se
   positionner eux-mêmes au sud. Le terrain au centre de la photo n'a
   aucun sens, indiquant que ce que nous avons ici n'est que le sol d'un
   studio et un faux arrière-plan.
   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

dimanche 7 février 2016

L'arnaque des bombes atomiques (2ème partie)

   Suite de l'article de Miles Mathis.
   Traduction par Hélios
   (...)
   Dans ce même ordre d'idées, vous devriez trouver très curieux que la
   bombe testée à Trinity soit une bombe au plutonium, comme la bombe Fat
   Man qui aurait servi à Nagasaki. La bombe utilisée d'abord sur
   Hiroshima était une bombe à uranium, elle n'avait donc jamais été
   testée. Pourquoi choisir de larguer en premier une bombe qui n'a pas
   été testée plutôt que celle qui l'a été ? C'est illogique. Ce qui suit
   n'a également aucun sens :

     À la fin de la guerre, comme il n'était pas prévu de recourir de
     nouveau à la conception inefficace de Little Boy [le surnom de la
     bombe larguée sur Hiroshima], de nombreux plans et schémas furent
     détruits.

   Quoi ? Savez-vous combien a coûté le projet Manhattan ? Autour de 25
   milliards de dollars. N'est-il pas absurde de dépenser des milliards
   pour construire une bombe nucléaire qui a fait ses preuves et de
   détruire ensuite les plans et schémas ? Cette histoire me rappelle en
   fait celle racontée il y a quelques années quand des enquêteurs de la
   NASA cherchèrent le film original de l'alunissage. On leur a dit que la
   NASA l'avait perdu. Il se trouve que la NASA l'avait bien effacé et
   avait recyclé les bandes dans les années 1980. Je ne plaisante pas. La
   NASA a donné comme explication qu'elle faisait face à l'époque à une
   pénurie majeure de bandes. Oh, bon, je suppose que ça part d'une bonne
   intention. Nous n'avons dépensé qu'une centaine de milliards pour le
   projet Apollo, qui s'attend donc à n'en avoir aucun enregistrement
   permanent ? Le bouche à oreille est bien suffisant. Ils avaient
   probablement besoin de bandes pour enregistrer les épisodes de
   Battlestar Galactica.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

samedi 6 février 2016

Voyage, voyage...

   Pour ceux qui ont envie de voir du pays ce week-end sans bouger de leur
   écran, en l'occurence la Norvège, et qui apprécient le train, je vous
   propose 7 heures et quart de voyage comme si vous étiez dans la loco.
   Un panneau affichera le nom des gares sur le trajet.
   Le train rallie Bergen, sur la côte ouest, à Oslo, la capitale.
   Vous pouvez accélérer la vidéo, au choix, d'une fois et demi, voire
   deux fois, en cliquant sur la roue dentée en bas à droite de la vidéo
   et en cliquant sur "vitesse". Tant qu'à faire, mettez en mode cinéma ou
   grand écran et laissez-vous bercer.

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/z7VYVjR_nwE?rel=0

   par Apolline 1 commentaires Libellés : Divers

vendredi 5 février 2016

L'arnaque des bombes atomiques (1ère partie)

   Allez, certaines croyances vont encore être bousculées...
   Je vous avais promis une nouvelle traduction du site de Miles Mathis
   qui nous a  expliqué que Stephen Hawking serait mort très probablement
   en 1985 et remplacé par un (mauvais) sosie.
   Dans ce nouvel article, il vient nous parler, avec sagacité et bon sens
   (plus un certain humour) du canular du projet Manhattan, en décodant
   les incohérences de la page (en anglais) de Wikipédia sur le test
   Trinity de juillet 1945, la toute première explosion "atomique" .
   Un autre site, celui d'Anders Björkman, nous explique avec force
   détails et photos que les deux bombes A sur Hiroshima et Nagasaki en
   août 1945, trois semaines après le test Trinity n'étaient pas plus des
   bombes atomiques, mais des bombes incendiaires au napalm. Il dit : "Les
   'bombes atomiques' ont été en réalité inventées en 1913 par l'auteur de
   science-fiction H.G. Wells, 30 ans avant que le président Roosevelt ne
   démarre le projet Manhattan. Son livre, 'La destruction libératrice'
   (The world set free) décrit des cités autour du monde dévastées par ce
   qu'il appelait des 'bombes atomiques'. Wells prédisait non seulement le
   nuage champignon que nous associons aux bombes atomiques, mais aussi
   leur rayonnement durable."
   Revenons à Miles Mathis, qui, entre parenthèses, déclare dans une brève
   mise au point, suite à un déluge d'emails de ses lecteurs, que la Terre
   n'est pas plate. Soyons rassurés, ce serait une "psy-op"
   supplémentaire.

   Le canular nucléaire

   [cn1.jpg]
   Par Miles Mathis (24 janvier 2016)
   Traduit par Hélios
   Comme d'habitude, ce n'est que mon opinion, basée sur ma recherche
   personnelle.
   J'ai déjà rédigé un bref article sur les tests de l'atoll de Bikini,
   avec des preuves photographiques montrant qu'ils étaient truqués.
   Certaines personnes ont lu de travers mes arguments en pensant que je
   laissais entendre que seuls les tests de Bikini étaient des impostures,
   et que les événements de Trinity et du Japon étaient réels. Bien au
   contraire. Je n'ai jamais voulu insinuer cela. J'ai mentionné les tests
   Trinity de cet article uniquement pour démontrer que les récits de
   Bikini et de Trinity se contredisaient. Le souffle qu'on nous montre à
   Trinity n'existait apparemment pas à Bikini.
   En tout cas, je pensais que ma conclusion éclaircissait mes soupçons
   sur la contrefaçon de tous les tests et événements. Si ce n'était pas
   clair, je vais le clarifier ici. Je soupçonne que tous les tests et
   événements ont été trafiqués. S'ils n'avaient aucun événement réel à
   nous montrer, ils n'auraient pas eu besoin de nous montrer de des
   événements fictifs.
   Ce qui m'a ramené sur ce sujet est d'être retourné par hasard sur la
   page Wikipédia de la base aérienne de l'Airforce de LookoutMountain à
   Laurel Canyon, cette base ayant joué un rôle de premier plan dans mon
   exposé sur l'affaire Tate/Manson [Miles y développe le faux assassinat
   de Sharon Tate, la femme de Roman Polanski, par Charles Manson]. Si
   vous vous souvenez, c'est une petite base militaire secrète dans les
   collines de Los Angeles, qui fut construite en 1941 pour fabriquer des
   films gouvernementaux. Elle a été agrandie en 1947, l'année un de la
   CIA. Elle a produit des milliers de films de propagande et c'est une
   chose admise. Il est dit qu'elle fut fermée en 1968, mais nous savons
   maintenant que c'est un mensonge. Il faut remercier Lookout Mountain
   pour le générique du Retour du Jedi en 1983, elle a donc dû rester en
   service. On veut vous faire croire qu'elle a été désaffectée en 1968,
   afin que vous ne puissiez pas faire le lien avec l'affaire Tate/Manson
   de 1969. Mais la page Wikipédia a en fait été réécrite l'année passée
   en changeant la date de fermeture et en mettant 1968. Quand je
   préparais mon article sur Tate, j'avais enregistré une copie de la page
   Wiki et à l'époque, la date de fermeture était 1969 et non 1968. Ils
   ont donc réécrit la page Wiki en réponse à mon article sur Tate. Ce
   n'est pas la première fois qu'une page de Wiki est réécrite ou expurgée
   en réponse à mes articles.
   La suite ICI
   par Apolline 10 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

mercredi 3 février 2016

Le canular du combustible fossile

   L'or noir.
   Le pétrole est une mine d'or pour les producteurs et toutes les
   filières de distribution. On a voulu nous faire croire au "pic du
   pétrole", qu'il allait un jour manquer, mais c'est totalement faux, car
   le pétrole est "abiotique", c'est à dire qu'il n'est pas fabriqué à
   partir d'éléments organiques.
   La terre regorge de pétrole et tant qu'il y en aura, les autres
   énergies alternatives n'auront pas droit de cité.
   Regardez cette vidéo sur le canular du pétrole fossile et n'en parlez
   plus comme une énergie fossile.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/vBk0EARky9c?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 7 commentaires Libellés : canular

mardi 2 février 2016

Le jour où la Suède s'est mise à rouler à droite

   Qui roule à droite et qui roule à gauche ?
   Sur cette carte mondiale (extraite du même site que l'article
   ci-dessous), les pays colorés en orange roulent à gauche :
   [driving-on-the-left-1024x650-e1277546415837.jpg]
   Il semble qu'au cours de l'histoire de la circulation routière, l'usage
   de la conduite à gauche était dominante. En Europe, des preuves
   archéologiques indiquent que ce sont les romains, grands constructeurs
   de routes pour leur politique d'envahissement, qui ont institué la
   conduite à gauche. Et jusqu'à la fin des années 1700, elle prévalut.
   Alors quand et pourquoi le passage à droite ? C'est la France qui a été
   la première à passer à la conduite à droite, suivant les lois mises en
   place par commodité par l'Amérique avec ses encombrants chariots (les
   premiers "poids lourds") en 1792. La Suède a été le dernier pays
   européen à passer à la conduite à droite (exceptée la Grande-Bretagne
   qui ne fait jamais rien comme les autres). Ce qui a occasionné une
   certaine organisation et pas mal de bazar...
   Dagen H : Le jour où la Suède a
   changé le sens de sa circulation
   routière en une seule journée
   Par Todayifoundout.com
   Traduit par Hélios

                               [sweden1.jpg]
   Dimanche 3 septembre 1967 en Suède, une certaine pagaille dans les rues

   Signifiant littéralement "journée de la circulation à droite", Dagen
   Högertrafik, ou Dagen H (jour H), est le jour de 1967 où la Suède est
   passée avec succès d'une circulation à gauche à une circulation à
   droite.
   Ce n'était pas un coup de tête, le Högertrafikomläggningen
   (réaffectation de la circulation à droite) fut planifié des années
   avant sa mise en œuvre, reconnaissant les problèmes inhérents au fait
   que parmi les nations de l'Europe continentale, la Suède soit le seul
   pays où l'on continue de conduire à gauche.
   Quoi qu'il en soit, le passage à droite n'était pas une idée populaire
   parmi les suédois et quand l'idée fut soumise en 1955, seulement 17 %
   de la population se montra d'accord pour le changement. En réalisant
   pourtant qu'à la fin des années 1960 presque 10 millions de véhicules
   allaient franchir d'une manière ou d'une autre la frontière suédoise et
   sachant que ce nombre était prévu de doubler au début des années 1970,
   les dirigeants suédois décidèrent de faire le changement.
   En 1963 une commission fut instituée pour établir un programme sur
   quatre ans de préparation au changement et d'éducation des habitants.
   Après avoir consulté des psychologues sur la manière d'obtenir
   l'acceptation du plan, le gouvernement commandita des campagnes pour
   faire figurer partout le logo Dagen H, depuis les sous-vêtements
   jusqu'aux bouteilles de lait. Ils parrainèrent même un concours de
   chansons où le gagnant interpréta Hall dig till höger, Svensson ("tiens
   ta droite, Svensson").
   Le changement nécessitait le remplacement ou la mise à jour de presque
   tous les feux de circulation, des autobus (on fit passer les portes du
   côté droit), des arrêts d'autobus (qui devaient être déplacés de
   l'autre côté de la rue), des lignes de marquage au sol et des phares de
   voiture. Le coût final du Dagen H a été estimé à environ 648 millions
   de livres actuelles [presque 852 millions d'euros].
   Pendant les préparatifs du changement, les nouveaux feux de circulation
   furent emballés dans du plastique noir pour que les conducteurs évitent
   de les confondre avant le grand jour et les lignes de marquage au sol
   qu'on avait peintes en blanc à la place du traditionnel jaune suédois,
   furent recouvertes de ruban adhésif noir (on imagine que ce fut une
   année très faste pour certains fabricants de ruban adhésif).
   On distribua par ailleurs 12 millions de pense-bêtes aux citoyens avant
   le jour H et 130.000 panneaux avec un H penché furent déployés le long
   des routes suédoises pour rappeler le changement aux conducteurs.
   Le dimanche 3 septembre 1967, toute circulation non-essentielle fut
   interdite de 1h à 6h du matin dans presque tout le pays. Dans tous ces
   endroits, à 4h50 du matin tous les véhicules qui avaient l'autorisation
   de rouler devaient s'arrêter complètement puis changer prudemment de
   côté. À 5h précises, le trafic était autorisé à reprendre, heure à
   laquelle les conducteurs suédois vécurent ce que le magazine Time
   appela "un bref mais monumental embouteillage", qui se résolut
   heureusement assez vite.
   [sweden2.jpg]
   Dans certaines grandes villes, comme Stockholm et Malmö, l'interdiction
   de circulation non-essentielle commença dès 22h la veille au soir et
   dura jusqu'à 16h le dimanche, pour donner aux ouvriers le temps de
   réaménager les carrefours. Au total, environ 8000 officiels et 150.000
   bénévoles furent de sortie ce week-end, que ce soit pour transformer
   les panneaux de signalisation et les lignes au sol, anticiper des
   problèmes ou pour assister les piétons aux carrefours dangereux.
   Impatients de tester cette nouveauté, des centaines de milliers de
   conducteurs se débarquèrent dans les rues suédoises le fameux dimanche,
   dès la levée de l'interdiction. Chose surprenante, il n'y eut que 157
   accidents, dont seuls 32 entrainèrent des blessures et juste "une
   poignée de ces blessures se révélèrent sérieuses".
   Le lendemain, la circulation à l'heure de pointe se passa, toutes
   choses considérées, relativement en douceur et les 125 accidents
   rapportés représentaient un chiffre inférieur au nombre journalier
   habituel (entre 130 et 198). On pense que la prise de conscience des
   risques ajouté au manque de familiarité rendirent les automobilistes
   plus prudents que d'habitude. En très peu d'années le taux d'accident
   revint à la normale.
   L'un des architectes de ce Dagen H réussi, le ministre Olof Palme,
   s'exclama après l'inversion : "Fantastique ! Peut-on imaginer que le
   peuple suédois ait vécu une révolution en juste quelques heures ?"
   par Apolline 7 commentaires Libellés : histoire
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ▼  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ▼  février (19)
               o Le plus bel avion au monde
               o Des films à voir ou revoir
               o Photos février
               o L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (5ème et d...
               o L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (4ème part...
               o L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (3ème part...
               o Daniel Balavoine, un meurtre déguisé (3 vidéos)
               o L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (2ème part...
               o Communes de France qui refusent le Linky
               o L'assassinat de John Fitzgerald Kennedy (1ère part...
               o Le dessin du jour
               o Secrets de centenaires
               o La réforme de l'orthographe (humour)
               o L'arnaque des bombes atomiques (3ème partie)
               o L'arnaque des bombes atomiques (2ème partie)
               o Voyage, voyage...
               o L'arnaque des bombes atomiques (1ère partie)
               o Le canular du combustible fossile
               o Le jour où la Suède s'est mise à rouler à droite
          + ►  janvier (23)

     * ►  2015 (241)
          + ►  décembre (22)
          + ►  novembre (16)
          + ►  octobre (20)
          + ►  septembre (23)
          + ►  août (12)
          + ►  juillet (25)
          + ►  juin (22)
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

dimanche 31 janvier 2016

Le cadeau

   Ajout: la vidéo avait été supprimée sur Youtube, je l'ai retrouvée sur
   Viméo.
   Un petit film animé de la Filmakademie de Baden Württemberg en
   Allemagne. Il a récolté de nombreux prix.

   IFRAME: https://player.vimeo.com/video/152985022

   The Present from Jacob Frey on Vimeo.
   par Apolline 5 commentaires Libellés : Vidéo du jour

samedi 30 janvier 2016

Un nuage surprenant au Portugal

   Lundi, au-dessus de l'île de Madère. Les portugais l'ont surnommé "la
   main de Dieu".
   [unusual-cloud-formation-fist-hand-of-god-portugal-2.jpg]
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Photos

Une grimpette sur la grande pyramide

    Un jeune allemand a récemment escaladé la grande pyramide de Gizeh en
   se filmant. Sur son blog, il publie des photos de son expédition :
   [2.jpg]
   [3.jpg]
   [4.jpg]
   [5.jpg]
   [6.jpg]
   [7.jpg]
   [8.jpg]
   [9.jpg]
   [10.jpg]
   Et voici le petit film qu'il a enregistré. Il dit n'avoir mis que 8
   minutes pour gravir la pyramide et 20 minutes pour redescendre
   (sécurité oblige). On peut voir de près à quoi ressemblent les
   "gradins" de la pyramide :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/s6X-1ShM8uA?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Il aime certainement les sensations vertigineuses, car il a déjà
   escaladé un gratte-ciel de 333 m à Shangaï et un autre de 240 m à
   Hong-Kong.
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Anecdote

vendredi 29 janvier 2016

Stephen Hawking serait mort et aurait été remplacé...

   Stephen William Hawking est né en 1942. Selon Miles Mathis, il serait
   mort vers 1985 de la maladie qu'il a contractée à l'âge de 21 ans et
   aurait été remplacé par un sosie. Ce qui permettrait de faire écrire et
   dire au remplaçant ce que veulent certains. Écoutez les récentes
   déclarations attribuées à Hawking, "considéré comme l'un des plus
   grands scientifiques vivants", et demandez-vous dans quel sens elles
   veulent orienter le monde (comme celle-ci par exemple ; + une photo
   extraite de l'interview en fin de traduction).
   Miles Mathis, l'auteur de l'article, est titulaire de nombreux diplômes
   scientifiques (de physique en particulier) et c'est aussi un peintre
   renommé aux USA.
   Stephen Hawking est mort et a
    été remplacé
   Par Miles Mathis (avril 2015)
   Traduit par Hélios
   [SH1.jpg]
   J'ai écrit plusieurs articles qui faisaient la critique de Stephen
   Hawking, dont un assez long sur sa série pour la BBC, Le Meilleur des
   Mondes [en anglais, daté de 2011; article très intéressant, car on voit
   les orientations prêtées au pseudo Hawking. Je peux le traduire s'il y
   a des demandes]. Mais c'est le premier article qui fait réellement un
   lien entre mes recherches scientifiques et celles concernant les
   événements truqués. Je me servirai d'une simple analyse de photos et
   d'une analyse faciale pour vous démontrer rapidement que l'actuel
   Stephen Hawking n'est pas la même personne que le Stephen Hawking
   original.
   Ce qui ne devrait pas trop vous surprendre, surtout si vous avez
   entendu parler de la SLA. Cette abréviation signifie Sclérose Latérale
   Amyotrophique, qu'on appelle aussi maladie de Lou Gehrig [en France on
   la nomme plus facilement maladie de Charcot]. On nous dit que Hawking
   est atteint depuis 52 ans de cette maladie, ce qui constitue un record
   de plusieurs dizaines d'années. Jason Becker [guitariste américain né
   en 1969, atteint de la SLA à l'âge de 21 ans] est la seule personne
   dont j'ai entendu parler qui vit depuis plus de 20 ans avec cette
   maladie, il y a donc une différence d'environ trente ans entre la
   survie la plus longue et la seconde survie la plus longue. Ce qui fait
   une différence de plus de 100 % entre la première et la deuxième place.
   En d'autres mots, les probabilités sont quasiment nulles.
   La suite ICI
   par Apolline 37 commentaires Libellés : Découvertes, Miles Mathis

mercredi 27 janvier 2016

Photos

                                [barbe.jpg]
                       Barbe pas gênante au travail ?

   [Dionne%2BQuintupl%25C3%25A9e%252C%2Bmai%2B1934%252C%2Bles%2Bseules%2B%
        25C3%25A0%2Bavoir%2Bsurv%25C3%25A9cu%2Bplusieurs%2Bjours.jpg]
   Les quintuplées Dionne, nées en mai 1934, les seules à avoir survécu
                               plusieurs jours

   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : Photos

lundi 25 janvier 2016

Comment sauver un chat avec une perche à selfie

   On connaît la passion des chats pour s'installer un peu n'importe où.
   Mais c'est parfois accidentel comme dans le récit suivant conté avec
   humour.
   Comment j'ai sauvé la vie de mon
    chat avec une masse et une
    perche à selfie
   [1.jpeg]
   Par Jake Knapp
   Traduit par Hélios
   C'est le jour de l'an 2016 et je suis dans la salle de bains en train
   d'expliquer au chef des pompiers que j'ai acheté cette perche à selfie
   dans le seul but de venir au secours de mon chat. "N'importe quoi",
   dit-elle avec un sourire en coin. "Mais voyons ce qu'il y a sous ce
   plancher".
   Accroupi près des toilettes, jetant un regard embarrassé aux pompiers,
   je me demande comment quelqu'un comme moi, qui n'apprécie même pas les
   chats et pour qui les selfies ne présentent strictement aucun intérêt,
   se retrouve dans cette situation gênante.
   Retournons au début de la semaine.
   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : humour

samedi 23 janvier 2016

Communiquer avec les animaux

   Interview d'une spécialiste, Anna Breytenbach.
   [anna.jpg]

Comment communiquer avec les animaux, avec Anna Breytenbach

   Publié en quatre parties par Michael Theys
   Traduction par Hélios
   Parlez-nous d'abord un peu de votre parcours personnel.
   Je suis née et j'ai grandi dans la ville du Cap en Afrique du sud et
   j'ai reçu une éducation très ordinaire sans contact spécial avec les
   animaux. Après le lycée, j'ai fait des études de psychologie, de
   marketing et d'économie à l'université du Cap et j'ai débuté dans le
   monde du travail avec une brillante carrière de 12 ans dans la
   technologie des ressources humaines et de l'information, qui m'a fait
   voyager en Australie et aux USA. Je vis aujourd'hui entre la mer et la
   montagne sur une presqu'île au sud du Cap et je fais des voyages en
   Afrique du sud, en Europe et aux USA pour mes ateliers.
   Comment s'est faite votre première approche de la "communication
   animalière" ? Avez-vous découvert votre don toute jeune ou plus tard
   dans la vie ?
   [Anna-1.jpg]
   Âgée d'une vingtaine d'années, j'ai décidé de vivre ma passion pour la
   vie sauvage (les grands fauves en particulier) en devenant soigneur de
   guépards et pour cela j'ai fait du bénévolat chaque week-end pour un
   projet de sauvegarde. Quand j'ai déménagé en Amérique, j'ai étendu
   cette occupation à la sauvegarde du loup et autres prédateurs.
   Observer ces animaux essentiellement sauvages et les approcher m'a
   probablement ouverte à l'empathie. Mais les expériences psychiques,
   comme on les appelle, ont démarré quand je faisais ma formation de
   pistage dans une école près de Seattle.
   Ayant été élevée en Afrique, je ne connaissais que très peu les espèces
   nord-américaines et ne pouvait donc analyser ou interpréter
   visuellement les empreintes que je repérais. Mon esprit n'avait tout
   simplement pas de "base de données".
   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : animaux

vendredi 22 janvier 2016

Marcher dans le ciel

   IFRAME: https://player.vimeo.com/video/146064760

   ACROSS THE SKY - a world record slackline in the utah desert from Camp
   4 Collective on Vimeo.
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Anecdote

jeudi 21 janvier 2016

L'univers occulte de David Bowie (2/2)

   Première partie ICI.
   Blackstar
   Publié deux jours avant sa mort, Blackstar est le chant du cygne de
   David Bowie, dans lequel il développe la mythologie qu'il cultive
   depuis 50 ans. La vidéo du même nom est un défilé de scènes
   ténébreuses. La figure centrale : un être humain qui devient un dieu.
   [6.png]
   La vidéo démarre avec un astronaute mort sur une planète éloignée.
   Est-ce le Major Tom ? Voyons-nous là sa dernière demeure ? Une jeune
   fille ouvre le casque de l'astronaute et découvre un crâne chargé
   d'ornements.
   [7.png]
   Le crâne incrusté de pierreries représente l'ascension de l'astronaute
   vers la divinité.
   Le crâne devient ensuite une sorte d'artefact venant des dieux.
   [8.png]
   Une "grande prêtresse" tient le crâne entre deux rangées de femmes qui
   ne peuvent s'empêcher de trembler en sa présence.
   Chantés comme une incantation, les paroles des premiers vers font
   allusion à un rituel occulte :

     In the villa of Ormen, in the villa of Ormen
     Stands a solitary candle, ah-ah, ah-ah
     In the centre of it all, in the centre of it all
     Your eyes

     Dans la villa d'Ormen, dans la villa d'Ormen
     Se tient un chandelier solitaire, ah-ah, ah-ah
     Au centre de tout, au centre de tout
     Tes yeux

   Dans la vidéo, les hommes et les femmes sont séparés, ce qui transmet
   l'idée de deux énergies opposées (masculine et féminine). Les deux
   groupes terminent en nous faisant témoins d'un rituel sexuel magique
   indirect.
   [9.png]
   D'un côté, les femmes "prennent la position".
   [10.png]
   De l'autre, trois épouvantails crucifiés (qui semblent animés d'une
   force impie) bougent leurs hanches de manière suggestive.
   Le mélange de magie sexuelle et les contorsions de Christ en croix
   donnent à la vidéo une forte orientation d'inspiration Crowley.
   Lors d'une interview, le réalisateur de la vidéo, Johan Renck, parle de
   Crowley.

     "Eh bien, je suis un immense fan de Crowley. Je l'ai toujours été.
     J'ai voulu faire un film sur sa vie il y a quelques années mais nous
     n'avons pas réussi. J'adore Crowley pour son audace à un certain
     moment de sa vie. Je pense qu'il est très mal compris. C'était un
     type bien, mais on l'a décrit comme diabolique, ce qu'il n'était
     pas."

     – Vice News, derrière “Blackstar”: Interview avec Johan Renck,
     réalisateur des clips de David Bowie’

   Le nom lui-même de l'album, Blackstar, se réfère à un important concept
   occulte : le soleil de minuit.

     "Le soleil de minuit faisait aussi partie du mystère de l'alchimie.
     Il symbolisait l'esprit de l'homme brillant dans la noirceur de son
     organisme humain. Il se référait également au soleil spirituel dans
     le système solaire, que le mystique pouvait voir aussi bien à minuit
     qu'à midi, la terre matérielle étant insuffisante pour obstruer les
     rayons de son orbe divin. Les mystérieuses lumières qui illuminaient
     les temples des Mystères égyptiens durant les heures nocturnes
     seraient les reflets du soleil spirituel rassemblés par les pouvoirs
     magiques des prêtres."

     – Manly P. Hall, The Secret Teachings of All Ages

   En gardant à l'esprit la mort imminente de Bowie, les paroles de la
   chanson prennent une signification toute personnelle

     “Something happened on the day he died
     Spirit rose a metre and stepped aside
     Somebody else took his place, and bravely cried
     (I’m a blackstar, I’m a blackstar)”
     – Blackstar

   Bowie parle-t-il de sa propre mort ? De son corps sans esprit emporté
   par une étoile noire ? C'est encore une autre allusion à Bowie
   "emporté" par un être mystérieux qui déclare :

     I’m the Great I Am (I’m a blackstar)

   "Je Suis ce que Je Suis" (“I Am that I Am”) est la réponse qu'utilisait
   Dieu dans la Bible hébraïque quand Moïse lui a demandé son nom.
   Dans la vidéo, Bowie joue le rôle de trois personnages différents.
   [11.png]
    Le "disciple aveugle" avec des boutons à la place des yeux. Ce
   personnage représente l'homme simple, ignorant.
   [12.png]
   Le prêtre qui propage le "Livre de Blackstar" – avec les disciples
   abasourdis derrière lui.
   [13.png]
   "L'illusionniste flamboyant" qui semble avoir pris le contrôle du corps
   vieillissant de Bowie avec son maniérisme excentrique.
   La vidéo décrit donc les différents niveaux associés à la connaissance
   occulte. Il y a ceux en contact direct avec sa "source véridique" alors
   que les masses aveugles sont fascinées par une version bâtarde,
   déployée par des figures charismatiques. David Bowie indique qu'il est,
   tout à la fois, un homme aveugle simple et un initié occulte – une
   étoile noire.
   Lazare
   La vidéo finale de Bowie dévoile le nom d'une importante figure
   biblique : Lazare.
   [14.jpg]
   "La résurrection de Lazare" de Rembrandt
   Dans le nouveau testament, Lazare meurt de maladie et il est ressuscité
   quatre jours plus tard par Jésus. Dans le contexte de la maladie en
   phase terminale de Bowie, le titre Lazare convoie l'idée d'immortalité,
   tout en jouant avec l'idée constante que Bowie appartient à un "autre
   monde".
   Dans la vidéo, Bowie joue le rôle des mêmes personnages que dans
   Blackstar.
   [15.png]
   Dans le rôle de "l'homme aveugle", Bowie est un humain âgé qui est
   faible physiquement, allongé sur son lit de mort et effrayé par ce qui
   va arriver.

     Look up here, I’m in heaven
     I’ve got scars that can’t be seen
     I’ve got drama, can’t be stolen
     Everybody knows me now
     – Lazarus

   D'une armoire dans le coin de la chambre (symbolisant peut-être un
   portail vers une autre dimension) émerge un autre Bowie, flamboyant, un
   Bowie éternellement jeune.
   [16.png]
   Ce Bowie-là n'est pas mourant – il s'offre même quelques pas de danse.
   Le costume porté par ce Bowie se rapporte à une relique spécifique de
   son passé.
   [17.jpg]
   Bowie porte le même costume que sur la couverture de "Station to
   station" sur laquelle il dessine l'Arbre de Vie de la Kabbale.
   Comme on l'a vu plus haut, selon Bowie, cet album de 1976 a été écrit
   "par une personne entièrement différente".
   Dans Lazare, nous sommes témoins du retour de cet être immortel.
   [18.png]
   Avec un maniérisme théâtral, ce Bowie écrit fiévreusement, comme animé
   par une force supérieure. Est-ce la source d'inspiration de Bowie tout
   au long des années ?
   [19.png]
   À un moment, nous aperçevons le crâne de Blackstar, ce qui implique que
   ce Bowie possède cette connaissance occulte secrète.
   Bien que le corps mortel de Bowie ait succombé à une maladie physique
   (ce qui est le sort ultime de tous les humains), une autre partie de
   lui continue de vivre, cet être d'un autre monde qui a pris le contrôle
   de son corps pendant sa carrière.
   [20.png]
   La vidéo se termine avec un Bowie occulte retournant dans l'armoire et
   fermant la porte.
   Dans Lazare, Bowie dit donc adieu au monde matériel mais nous rappelle
   qu'une partie de lui survit… cette même partie de lui qui est montée
   dans l'espace en tant que Major Tom et qui est descendue sur Terre avec
   Ziggy Stardust. Ce Bowie voyage entre le monde physique et le monde
   spirituel avec la même aisance qu'il voyage de Station en station dans
   l'Arbre de Vie de la Kabbale.
   En conclusion
   Malgré une carrière étalée sur plusieurs décennies, la production de 28
   albums et l'exploitation de toutes sortes de concepts énigmatiques, un
   aspect de Bowie reste constant : il a projeté l'aura d'un être d'un
   autre monde, qui n'a pas vraiment appartenu à la Terre, qui est apparu
   parfois soit illuminé spirituellement soit possédé diaboliquement.
   Son album final, Blackstar, est une continuation directe du "mythe
   Bowie". Méticuleusement organisé pour transformer sa mort en œuvre
   d'art, l'imagerie de Blackstar relie plusieurs périodes iconiques de la
   carrière de Bowie en vue d'un récit final, qui confirme l'extrême
   importance de l'occultisme dans son œuvre.
   Lazare, le cadeau d'adieu de Bowie, transmet un message important :
   Bowie plus que tout autre était le réceptacle de quelque chose de plus
   grand, de plus profond, de plus sombre et de plus total. Il a trouvé
   l'inspiration pour devenir une icône immortelle et conduire ses fans à
   se rallier derrière la déclaration que "Bowie est Dieu".
   Bowie fut-il vraiment influencé par des forces occultes invisibles ou
   n'était-il qu'un brillant artiste avec un penchant pour le dramatique ?
   Pas besoin de se poser la question. Bowie a répondu il y a longtemps :

     “I’m closer to the Golden Dawn
     Immersed in Crowley’s uniform
     I’m not a prophet or a stoneage man
     Just a mortal with potential of a superman”

     “Je suis proche de la Golden Dawn
     Revêtu de la tenue de Crowley
     Je ne suis pas un prophète ou un homme de l'âge de pierre
     Juste un mortel au potentiel de superhomme”

   par Apolline 2 commentaires Libellés : Symbolisme

mercredi 20 janvier 2016

Les tables de multiplication avec les mains

   Le seul impératif, connaitre les tables jusqu'à 5 x 5.
   Ensuite regardez la vidéo, cette jeune fille nous explique...

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/16tOdUmmhSw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Ce serait sûrement plus ludique pour les enfants.
   (Vu sur Koréus)
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Anecdote

mardi 19 janvier 2016

L'univers occulte de David Bowie (1/2)

   David Robert Jones, dit David Bowie, décédé le 10 janvier 2016, le
   surlendemain de ses 69 ans, est un chanteur qui ne peut laisser
   indifférent. Son androgynie, son regard spécial dû à une pupille gauche
   dilatée en permanence (suite à un coup reçu dans l’œil quand il était
   tout jeune) et le thème de ses chansons lui ont donné une aura très
   particulière. Vigilant Citizen s'est intéressé à une facette
   supplémentaire de ce personnage, son attrait pour l'occulte et il nous
   livre entre autres le décodage de son dernier album, Blackstar, sorti
   le jour de son anniversaire, l'avant-veille de sa mort.
   (J'ajoute des liens directs vers les vidéos des différentes chansons
   examinées dans l'article, qui ne figurent pas dans l'article de VC.)
   L'univers occulte de David Bowie et
   la signification de "Blackstar"
   [1.jpg]
   Par Vigilant Citizen
   Traduit par Hélios
   Au lendemain de la mort de David Bowie, son dernier album, "Blackstar",
   se révèle son chant du cygne, conclusion énigmatique d'une carrière
   ponctuée d’alter-égos fantastiques et de symbolisme ésotérique. Nous
   allons étudier la signification de "Blackstar" dans le contexte de la
   carrière de Bowie.
   Très peu d'artistes peuvent rivaliser avec la longévité de David Bowie
   dans l'industrie de la musique, avec une carrière étalée sur 50 ans et
   la production de 28 albums. Au fil des décennies, Bowie est passé d'un
   genre musical à un autre, et même d'un personnage à un autre, mais avec
   une constante : il était environné d'une aura mystique.
   À travers son œuvre, Bowie s'est métamorphosé en un 'maître
   ascensionné' musical, une figure gnostique à l'image du Christ, ayant
   accédé à un haut niveau d'illumination et qui aspirait à communiquer un
   message crypté à l'humanité. Bien qu'on puisse attribuer ses nombreuses
   excentricités aux drogues et au rock and roll, il est impossible de
   faire le portrait de l'artiste sans mentionner son obsession la plus
   tenace : l'occultisme occidental.

     David Bowie, né David Robert Jones en 1947, est considéré par
     certains comme une sorte 'd'homme de la Renaissance' dont
     l'universalité professée est une tentative pour montrer l'apogée de
     l'évolution en rassemblant les éléments fragmentaires de notre
     société ; il s'apparente ainsi à de nombreux occultistes.

     Mais à la différence de la plupart des occultistes, Bowie possède
     une fortune considérable, des critiques élogieuses, une intelligence
     pénétrante et un physique avantageux qui dure ; il semble prêt à
     atteindre des niveaux et réalisations encore plus élevées. Prochaine
     étape, la divinité ? Ici on trouve un élément
     faustien/méphistophélique. Comment peut-on expliquer autrement
     l'apogée absolue de la trajectoire matérielle de cet homme ? En
     fait, certaines personnes sont convaincues que son succès colossal
     n'est pas dénué d'une certaine forme d'assistance surnaturelle. (…)

     On ne peut néanmoins ignorer que Bowie a construit son personnage
     public à partir de divers morceaux d'un puzzle basés sur
     l'occultisme moderne. Il a rassemblé quelques-uns de ces morceaux
     dès l'âge de 16 ans.

     – Peter R. Koenig, The Laughing Gnostic – David Bowie et l'Occulte

   Tout au long de sa carrière, Bowie n'a souvent été qu'un réceptacle,
   prêtant son corps à divers personnages qui s'exprimaient à travers lui,
   communiquant souvent des messages à la profonde signification occulte.
   Son dernier album, Blackstar ne fait pas exception. C'est en fait le
   chapitre final "méticuleusement planifié" du "Livre de Bowie", celui
   qui confirme la véritable signification de son œuvre et l'inspiration
   occulte qui la sous-tend. Ainsi, pour comprendre Blackstar, on doit
   d'abord comprendre quelques-unes de ses plus emblématiques imageries.
   Le Bowie occulte
   S'il fallait sélectionner une citation qui résumerait avec le plus de
   pertinence le David Bowie occulte, ce serait probablement celle-ci :

     “I’m closer to the Golden Dawn
     Immersed in Crowley’s uniform
     I’m not a prophet or a stoneage man
     Just a mortal with potential of a superman”
     – Quicksand

     “Je suis proche de la Golden Dawn
     Revêtu de la tenue de Crowley
     Je ne suis pas un prophète ou un homme de l'âge de pierre
     Juste un mortel au potentiel de superhomme”
     – Quicksand

     Par ces quatre lignes, Bowie révèle la source de sa vision
     ésotérique : la société secrète de la Golden Dawn ["Aube dorée"].

     "La Golden Dawn était une société secrète de magie, la gloire
     suprême du renouveau occulte qui fleurit à la fin du 19ème siècle et
     enseignait un mélange unique de mysticisme juif (nommé Kabbale,
     qu'on trouve aussi dans le symbolisme de Bowie), de voyage astral,
     de magie, de yoga (également pratiqué par Bowie) et des moyens de
     communiquer avec les anges et les démons. Pour entrer en communion
     avec ces derniers, il était d'abord nécessaire de vider son esprit,
     de libérer un espace pour laisser entrer l'inconnu – ce qui présente
     une forte ressemblance avec la méthode de découpage des textes de
     Bowie".

     – Ibid.

   Quand Bowie déclare qu'il est "revêtu de la tenue de Crowley", il parle
   d'Aleister Crowley, l'occultiste britannique du 20ème siècle membre de
   la Golden Dawn et fondateur de l'O.T.O. (Ordo Templi Orientist). Il
   était surtout connu pour ses recherches dans le domaine de la magie
   sexuelle, de la magie noire et de sa philosophie, le Théléma.

     Les techniques magiques se sont popularisées grâce aux écrits
     d'Aleister Crowley qui fut d'abord membre de la Golden Dawn et plus
     tard de l'O.T.O., qui était (et est toujours) profondément impliquée
     dans la magie sexuelle. Le public perçoit la Golden Dawn et l'O.T.O.
     comme des organisations pseudo-maçonniques où l'aspirant passe par
     les étapes d'une cérémonie d'initiation vêtu de costumes
     semi-égyptiens – semblables à celui que portait Bowie lors d'une
     séance de photo avec Brian Ward en 1971.

     – Ibid.

   [2.jpg]
    Aleister Crowley (à gauche) et David Bowie sur la pochette de la
   version CD de Space Oddity.
   En 1976 Bowie déclarait:

     "Mon intérêt majeur, c'est la Kabbale et Crowley. Ce monde noir et
     plutôt effrayant du vilain côté du cerveau."

   Dans une interview de 1983, Bowie ajoutait :

     "J'avais cet intérêt plus que passager pour l'égyptologie, le
     mysticisme et la Kabbale. À l'époque il semblait parfaitement
     évident que c'était une réponse à la vie. Ma vie entière se
     transformait en ce monde fantastique nihiliste bizarre de
     catastrophe imminente, en caractères mythologiques et en
     totalitarisme futur."

     – David Bowie, Musician, Mai 1983

   Connaissant l'importance de l'occultisme dans la vie de Bowie, les
   personnages de sa carrière acquièrent un niveau de signification
   supplémentaire, niveau qu'on retrouve renforcé dans Blackstar.
   Major Tom
   En 1969, Bowie sortit Space Oddity, un 45 tours publié intelligemment
   neuf jours avant l'alunissage d'Apollo 11, en en faisant le thème
   officieux de cet événement historique. La chanson présentait le Major
   Tom, un astronaute qu'on  lançait dans l'espace et dont le sort ultime
   restait incertain. Le morceau se termine avec ces paroles :

     “Here am I floating ’round my tin can
     Far above the Moon
     Planet Earth is blue
     And there’s nothing I can do”
     – Space Oddity

     “Me voici flottant dans ma boîte de métal
     Bien au-dessus de la lune
     La planète Terre est bleue
     Et il n'y a rien que je puisse faire"
     – Space Oddity

   À un niveau ésotérique, le Major Tom représente l'ascension des mortels
   vers la divinité – interprétation apparemment confirmée dans la vidéo
   de 2015 avec la chanson Blackstar.
   En 1972, Bowie introduit un nouvel alter égo qui à l'inverse descend du
   ciel vers la Terre.
   Ziggy Stardust
   [3.jpg]
   Les deux apparences de Ziggy Stardust. À gauche, accentuation du signe
   de l’œil-qui-voit-tout (tiré de l'album Alladin Sane) et l'autre met en
   relief la glande pinéale, autrement dit le troisième œil.
   Pour son cinquième album, Bowie a introduit l'alter égo Ziggy Stardust,
   un extraterrestre androgyne qui a été envoyé par les "Infinis" pour
   annoncer la venue d'hommes des étoiles sur Terre.

     Dans l'interprétation visionnaire de Bowie, la civilisation était
     sur le point de s'effondrer et les "Infinis" allaient arriver. Ziggy
     Stardust allait annoncer la venue de ces 'hommes des étoiles'
     porteurs d'espoir. Ziggy est leur prophète, le messie qui s'élève à
     des hauteurs spirituelles incroyables et se maintient en vie grâce à
     la dévotion de ses disciples. Quand les hommes des étoiles arrivent
     enfin, ils empruntent des parties de Ziggy pour pouvoir se
     manifester comme des êtres physiques réels. Ils finissent par le
     dépecer sur scène pendant l'interprétation de la chanson 'Rock'n
     Roll Suicide'. Au moment de la mort de Ziggy, les hommes des étoiles
     incorporent son essence et deviennent visibles.

     – Ibid.

   Avec Ziggy Stardust, Bowie incarnait l'archétype du "dieu mortel",
   sauveur envoyé d'en-haut qui finit par sacrifier sa vie.
   La nature androgyne de Ziggy Stardust représente de manière occulte un
   état de haut niveau spirituel. Dans l'occultisme, l'étape la plus
   élevée d'illumination est réalisée par l'intériorisation de la dualité
   et un équilibre entre des forces opposées – le bien et le mal, l'actif
   et le passif, le masculin et le féminin. Ce concept est représenté
   symboliquement par le dieu cornu hermaphrodite Baphomet. On le décrit
   aussi dans le symbolisme de l'alchimie comme un androgyne alchimique.
   [4.png]
   Ce symbole extrait du Turboe Philosophorum (1750) représente une figure
   hermaphrodite en tant qu'accomplissement du grand œuvre. Les principes
   actifs et passifs de la Nature sont souvent dépeints par des
   personnages masculin et féminin, et quand ces deux principes se
   rejoignaient harmonieusement en une seule nature ou corps, la coutume
   voulait qu'ils symbolisent cet état de parfait équilibre de la figure
   montrée ci-dessus.
   Ziggy Stardust incarne aussi l'opposition entre le monde spirituel et
   le monde matériel : bien qu'il représente un niveau d'illumination
   spirituelle élevé, il est également une star du rock bisexuelle aux
   mœurs légères, avec un penchant marqué pour les drogues dures.
   Contrairement au Major Tom qui monte vers le ciel, Ziggy Stardust
   descend des "cieux". C'est un "être supérieur" qui prend forme humaine
   pour communiquer un message, pas très différent de celui de Jésus
   Christ.

Station to Station

   En 1976, Bowie sortit Station to Station, un album dont
   l'enregistrement ne lui a laissé que peu de souvenirs, en raison
   surtout de sa forte consommation de cocaïne. Il précisa plus tard que
   c'était le travail "d'une personne entièrement différente".

     "Bowie ne se rappelle presque rien de la production de l'album, même
     pas du studio, admettant ensuite, "Je sais que j'étais à Los Angeles
     parce que je l'ai lu".

   Malgré tout, l'album comporte un lourd symbolisme occulte. La chanson
   Station to Station, se réfère au voyage dans l'Arbre de Vie de la
   Kabbale.

     "Kether" et "Malkuth" sont deux des 10 éléments de l'Arbre de Vie de
     la Kabbale – le plus élevé et le plus bas, respectivement.

   [5.jpg]
   Si on suit le chemin décrit ci-dessus par Bowie, entre Kether et
   Malkuth s'inscrit la descente de la divinité dans le royaume physique.
   Le thème de la "descente des cieux" a toujours été au cœur de l’œuvre
   de Bowie.
   Dans une interview de 1997, Bowie développe la signification "magique"
   de la chanson et s'interroge sur le fait qu'aucune source populaire n'y
   ait jamais accordé d'attention.

     "Dans le morceau "Station to Station" on retrouve beaucoup
     d'éléments du chemin de croix. Toutes les références concernent la
     Kabbale. De tous les albums que j'ai écrit, c'est celui qui se
     rapproche le plus d'un traité de magie. Je n'ai jamais lu de
     compte-rendu qui l'ait pleinement compris. C'est un album
     extrêmement sombre. Vilaine période à vivre, je dois dire."

     – Q Magazine, ChangesFiftyBowie”, 1997

   Sur la couverture de l'album, on voit Bowie qui dessine l'Arbre de Vie
   de la Kabbale :
   [5bis.png]
   Bowie dessinant l'Arbre de Vie de la Kabbale.
   Plusieurs dizaines d'années plus tard, en 2015, Bowie est confronté à
   sa propre mortalité et sent le besoin d'offrir à ses fans un cadeau
   final. Blackstar reprend tous les éléments mentionnés ci-dessus (avec
   d'autres) pour créer un drame final, énigmatique et ritualiste.
   **************
   À suivre.
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Symbolisme

dimanche 17 janvier 2016

Le tremblement de terre qui mit un empire à genoux

   [48372844.cached.jpg]
   Le tremblement de terre qui mit un
   empire à genoux
   Par William O'Connor
   Traduit par Hélios
   Au 18ème siècle, l'empire portugais vivait dans l’opulence de son
   deuxième âge d'or. Mère Nature avait cependant d'autres projets.
   Ce fut une calamité de proportions bibliques, presque comparable à
   Sodome et Gomorrhe.
   En 1755, Lisbonne, capitale du vaste empire portugais et troisième port
   le plus actif du monde, vivait son deuxième âge d'or. La quantité
   apparemment inépuisable d'or en provenance du Brésil avait permis à la
   petite nation de retrouver le niveau de richesse qu'elle occupait deux
   siècles auparavant grâce à ses colonies d'Afrique et d'Asie.
   Le jour de la Toussaint de cette année-là, tout cela cessa brusquement
   quand un séisme, un tsunami et un incendie détruisirent Lisbonne et
   reléguèrent l'empire portugais au rang d'une simple note de bas de page
   dans l'histoire.
   "De cet empire mondial / Où Neptune élevait son trident / Et à qui tout
   l'Orient, l'Amérique et les plus lointaines provinces / envoyaient
   leurs trésors en flottes ininterrompues / Il ne reste rien, juste un
   souvenir pitoyable", écrivait Francisco de Pine e de Mello en 1756,
   cité dans le superbe récit, récemment paru, du cataclysme de Mark
   Molesky, This Gulf of Fire : The Destruction of Lisbon. Selon ses
   calculs, 40.000 personnes périrent (20 % de la population) et 85 % de
   la ville furent détruits.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Anecdote

vendredi 15 janvier 2016

Les maîtres de l'eau

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x2ex4e

   Les Maitres de l'Eau Viktor Schauberger 1/2 par anne-marie-montemaiori

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x2ew1l

   Les Maitres de l'Eau Viktor Schauberger 2/2 par anne-marie-montemaiori
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Documentaire

mercredi 13 janvier 2016

Prodigieux dauphins

   [dauphin.jpg]
   L'aube des dauphins
   Sont-ils dotés, ainsi que d'autres animaux, de super-pouvoirs ?
   Par Patrick Marsolek
   Traduit par Hélios
   En 2014, Maddalena Bearzi, chercheuse à la Société de Conservation de
   l'Océan, et son équipe étudiaient un banc de grands dauphins près de
   Los Angeles. Ils travaillaient sur le rivage dans une zone où les
   dauphins venaient régulièrement se détendre et se nourrir. Un dauphin
   partit subitement vers les eaux profondes et bientôt le reste de la
   troupe fit demi-tour et suivit. Bearzi et son assistante décidèrent de
   les suivre avec leur bateau. Les dauphins augmentèrent leur vitesse et
   les chercheuses firent de même pour suivre la cadence. À environ 5 km
   au large, les dauphins stoppèrent, formant un cercle autour d'un objet
   sombre dans l'eau. L'assistante de Bearzi se mit à hurler, "Il y a
   quelqu'un dans l'eau !" Tout d'abord ils ne virent que le corps
   apparemment sans vie d'une jeune femme blonde toute habillée. En
   s'approchant, la femme tourna faiblement la tête vers elles et leva
   légèrement la main pour demander de l'aide. Il s'avère que les deux
   chercheuses arrivèrent juste à temps pour sauver la vie de la jeune
   femme. Elles apprirent ensuite qu'elle était venue en vacances
   d'Allemagne et avait accroché une lettre de suicide à son cou. Comment
   les dauphins ont-ils su que cette femme était en train de mourir à 5 km
   de l'endroit où ils mangeaient et pourquoi se sont-ils préoccupés
   d'elle ?
   Les dauphins ont des facultés cognitives et sensorielles
   remarquablement semblables aux nôtres et ils peuvent aussi en posséder
   d'autres qui nous sont étrangères. De nombreux animaux différents
   manifestent des signes d'intelligence qui s'apparentent à ceux des
   humains. Les corneilles et corbeaux se servent de logique pour résoudre
   de complexes casse-têtes et les éléphants ont des rituels de deuil.
   Dans cet exemple, les dauphins semblent faire preuve d'une intuition
   accrue et d'empathie pour les humains. Si les dauphins n'expriment pas
   que de l'empathie pour nous mais agissent sur la base de ces sentiments
   pour nous aider, cela devrait orienter nos discussions sur leur
   intelligence, sur le concept humain "d'intelligence" en général et sur
   la manière dont nous sommes connectés aux dauphins et à d'autres
   espèces douées de conscience.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : animaux

dimanche 10 janvier 2016

Les "arbre-repères" des amérindiens

   Du temps où les innombrables tribus indiennes parcouraient leurs
   territoires avant l'intervention des colons américains et les massacres
   qui s'ensuivirent, elles avaient inventé un moyen pour se guider à
   travers ces vastes étendues où la survie était une nécessité. Ce moyen
   était respectueux de la nature, car il consistait à baliser des pistes
   à l'aide des arbres.
   Quand l'arbre était jeune (le choix se portait sur une essence au bois
   dur), on fixait son tronc en l'inclinant à un angle d'au moins 90°
   (entre 1,20 et 1,50 m à partir du sol, pas plus) pour qu'il pousse
   horizontalement puis on laissait partir une branche vers le ciel et on
   coupait ensuite l'extrémité de la branche horizontale, ce qui lui
   donnait cette forme très particulière.
   [a8.png]
   [bur-young.jpg]
   L'orientation du tronc horizontal indiquait le sens de la piste et
   guidait vers une source, un passage de rivière à gué ou une
   caractéristique du territoire. Sachant que les éléments (vent, neige)
   peuvent incliner naturellement des arbres de cette manière, il faut un
   œil avisé pour les différentier des arbres-repères.
   Même si les tribus ont disparu, certains de leurs arbres repères
   subsistent et des américains passionnés en ont fait un but de recherche
   et les ont immortalisés en photos.
   Voici quelques beaux spécimens qui se sont conservés.
   [upper_mi_whiteoak.jpg]
   [a1.jpg]
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Nature

samedi 9 janvier 2016

Un trio bien synchronisé

   Deux photos trouvées sur Twitter, via le site Bored Panda.
   Quelqu'un peut-il nous expliquer ce qui se passe ici ?
   [human-cat-standing-on-two-legs-synchronized-reaction-1.jpg]
   Sérieux, qu'est-ce qu'ils mijotent ? Une idée ?
   [human-cat-standing-on-two-legs-synchronized-reaction-2.jpg]
   par Apolline 1 commentaires Libellés : humour

vendredi 8 janvier 2016

Photos

   La première fournée de 2016.
   D'abord trois dessins parus sur Bored Panda où vous devez trouver
   (rapidement) pour le 1er un chat parmi des chouettes (je ne vous ferai
   pas l'injure de vous donner les solutions) :
   [chat.png]
   Un panda parmi des pingouins :
   [panda.png]
   Un trèfle à 4 feuilles :
   [tr%25C3%25A8fle4feuilles.png]
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Photos

jeudi 7 janvier 2016

Charlie Hebdo, un an après

   Voici la couverture de l'édition spéciale de Charlie Hebdo un an après
   les événements.
   Décodage par Vigilant Citizen dans sa série de "Symbolic Pics of the
   month".
   [charliehebdo.jpg]
   "Pour le premier anniversaire de l'attentat de Charlie Hebdo, le
   magazine a publié une édition spéciale avec une couverture plutôt
   symbolique. Elle représente Dieu en terroriste portant un fusil en
   bandoulière, habillé d'une robe ensanglantée. Au-dessus de Dieu on voit
   le symbole de "l'oeil qui voit tout" dans un triangle, symbole utilisé
   par des églises pour représenter la divinité. Comme vous le savez,
   c'est aussi le symbole favori de l'élite occulte, dérivé de l'ancien
   symbole égyptien l'oeil d'Horus. Sachant cela, la couverture dit en
   substance "Les VRAIS assassins courent toujours : l'élite occulte" tout
   en les plaçant littéralement au-dessus de Dieu - qui est perçu comme un
   démiurge imparfait dans la philosophie occulte."
   par Apolline 1 commentaires Libellés : actualités

mercredi 6 janvier 2016

David Icke démythifié

   C'est le titre d'une longue vidéo de Chris White publiée sur YouTube en
   2010.
   J'ai trouvé la version VOSTFR sur le blog MK-Polis. Elle comprend 3
   parties.
   Ce travail n'a pas pour but "d'assassiner" David Icke, il serait sans
   le savoir l'instrument du N.O.M., conclut Chris White.
   Présentation des 3 parties :
   Part 1
   Les similitudes entre l’enseignement de David Icke et celui de la
   Société Théosophique
   Alice Bailey, la Société Théosophique et la Lucis Trust, les
   expériences de channeling de David Icke, les maitres ascensionnés, le
   concept du Logos Solaire et des Sept Rayons, la théorie de la Lune et
   de Gaïa, Robert Muller, Maurice Strong, l’Atlantide et la Lémurie, les
   liens entre Nazisme et Théosophie.

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3kqrop

   Qui est vraiment David Icke ? 1/3 par Guilux04
   Part 2
   Les sources utilisées par David Icke
   Brian Desborough, Arizona Wilder, la théorie des Reptiliens, Credo
   Mutwa, Sai Baba, la version »Zeigeist » du Christianisme, la théorie de
   l’Univers Hologramme et Michael Talbot.

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3khseb

   Qui est vraiment David Icke ? 2/3 par Guilux04
   Part 3
   De la Théosophie à l’instauration du Nouvel Ordre Mondial
   Les expériences de channeling de David Icke, Terence McKenna, la nature
   des entités extra-dimensionnelles, la notion centrale d’évolution
   spirituelle, la Ceinture de Photons, les pratiques liées à
   l’occultisme, la paralysie du sommeil, les sacrifices rituels, les
   lignes de Ley, la molécule DMT, le Nouvel Ordre Mondial et sa religion
   universelle, le Facteur X et les Extraterrestres, conclusion.

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3kh9s8

   Qui est vraiment David Icke ? 3/3 par Guilux04
   par Apolline 4 commentaires Libellés : développement personnel

mardi 5 janvier 2016

Le génial coup de pub des frères Michelin

   [logo.png]
   Qui ne connaît le guide Michelin ? L'histoire d'un magnifique coup de
   pub des frères Michelin au début du 20ème siècle, qui a fait connaître
   son logo au bibendum dans le monde entier. Aujourd'hui Michelin est le
   2ème producteur mondial de pneumatiques et son guide est mondialement
   connu.
   Comment une entreprise de
   pneumatiques a-t-elle pu devenir
   une autorité en matière de
    restaurants ?
   Par Messy Nessy
   Traduit par Hélios
   [michelinguide-1898-1.jpg]
   C'est en fait tout à fait logique. C'est aussi un coup de marketing
   génial. Mais comment des chefs talentueux et des restaurants réputés en
   sont-ils arrivés à autant se préoccuper de l'approbation (et des
   étoiles) d'une société qui vendait des pneumatiques ?
   [michelin-guide3.jpg]
   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : société
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ▼  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ►  février (19)
          + ▼  janvier (23)
               o Le cadeau
               o Un nuage surprenant au Portugal
               o Une grimpette sur la grande pyramide
               o Stephen Hawking serait mort et aurait été remplacé...
               o Photos
               o Comment sauver un chat avec une perche à selfie
               o Communiquer avec les animaux
               o Marcher dans le ciel
               o L'univers occulte de David Bowie (2/2)
               o Les tables de multiplication avec les mains
               o L'univers occulte de David Bowie (1/2)
               o Le tremblement de terre qui mit un empire à genoux...
               o Les maîtres de l'eau
               o Prodigieux dauphins
               o Les "arbre-repères" des amérindiens
               o Un trio bien synchronisé
               o Photos
               o Charlie Hebdo, un an après
               o David Icke démythifié
               o Le génial coup de pub des frères Michelin
               o Le soja, un aliment à bannir
               o Shavi et Nina
               o Hermès et le BBB vous souhaitent une bonne année 2...

     * ►  2015 (241)
          + ►  décembre (22)
          + ►  novembre (16)
          + ►  octobre (20)
          + ►  septembre (23)
          + ►  août (12)
          + ►  juillet (25)
          + ►  juin (22)
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

mercredi 30 décembre 2015

Retour au Moyen-âge : le château de Guédelon

   [1433324357__Denis_Gliksman_-15_zoom.jpg]
   Vous avez peut-être suivi les étapes de la construction du château de
   Guédelon, commencée pendant l'été 1997 et qui devrait s'achever en
   2022.
   Le château est situé à Treigny dans l'Yonne, à 30 km d'Auxerre sur le
   site d'une ancienne carrière. Le but est de créer un château-fort sur
   le modèle de ceux construits au 13ème siècle du temps de
   Philippe-Auguste.
   Tous les outils sont fabriqués sur place et les techniques utilisées
   sont celles de l'époque.
   Une première vidéo explique l'utilisation de la corde à 13 noeuds :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/1VHbNoO6Spk?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Puis un reportage d'Arte (1h30) tourné pendant l'été 2015 qui nous
   montre l'avancement des travaux et la fabrication d'un moulin à eau,
   d'un four de potier et de diverses réalisations magnifiques :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/gbiVEY2l9cw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 0 commentaires Libellés : histoire

lundi 28 décembre 2015

Que souhaite manger votre microbiome au diner ?

   Le gros intestin est le réservoir des précieuses colonies bactériennes
   et microbiennes constituant le microbiome ou flore intestinale, garants
   d'une parfaite digestion. Cet article détaille le fonctionnement de
   notre microbiome tout au long du phénomène de la digestion et explique
   pourquoi notre côlon préfère les céréales complètes et la présence de
   fibres en grande quantité dans l'alimentation.
   Que souhaite manger votre
   microbiome au diner ?
   Vous ferez peut-être attention à ce que vous mangez si vous prenez
   conscience de la destinée des aliments dans le métabolisme.
   Par David R. Montgomery et Anne Biklé
   Traduit par Hélios
   Il faut admettre que bien peu d'entre nous aimons penser à notre côlon,
   encore moins en parler. Mais l'importance de ce qui y pénètre et ce
   qu'il advient ensuite pourrait vous surprendre. Cette partie dédaignée
   de notre corps est en fait pire qu'une poubelle et ressemble plus à une
   improbable armoire à pharmacie.
   Il existe d'abondantes preuves médicales que l'alimentation a une
   grande influence sur la santé et une nouvelle science montre pourquoi.
   Elle montre aussi que les adeptes des régimes paléo et végétalien à la
   mode perdent de vue le fonctionnement de notre système digestif
   omnivore.
   Le côlon abrite la plus grande partie de notre microbiome – la
   communauté microbienne qui vit et demeure en nous. En résumé, pour le
   meilleur et pour le pire, ce que vous mangez nourrit notre microbiome.
   Et ce qu'il fait des aliments peut aider à vous garder en bonne santé
   ou être une source de maladies chroniques.
   Pour comprendre dans son ensemble le côlon et le rôle des microbes dans
   le tube digestif, il est utile de suivre le cheminement métabolique
   d'un repas. Mais d'abord, un mot sur les termes employés. Nous
   parlerons du tube digestif comme étant l'estomac, l'intestin grêle [en
   anglais, le grêle est appelé "small intestine", petit intestin] et le
   côlon. Bien que le côlon soit appelé "gros intestin", c'est en quelque
   sorte un terme inapproprié. Ce n'est pas une version large de
   l'intestin grêle, pas plus qu'un serpent n'est la version large d'un
   ver de terre.
   Il serait plus juste d'appeler l'estomac un "dissolveur", l'intestin
   grêle un absorbeur et le côlon un transformateur. Ces fonctions
   distinctes peuvent expliquer pourquoi les communautés microbiennes de
   l'estomac, du grêle et du côlon sont aussi différentes les unes des
   autres qu'un fleuve l'est d'une forêt. De même que les conditions
   physiques comme la température, l'humidité et le soleil influencent
   fortement les communautés de plantes et d'animaux qu'on peut voir lors
   d'une randonnée quand on passe du sommet du sommet d'une montagne à une
   vallée, ces mêmes conditions se vérifient tout au long du tube
   digestif.
   La suite ICI
   par Apolline 57 commentaires Libellés : santé

dimanche 27 décembre 2015

Brel-Bécaud-Brassens

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/HgmuORddnkk?rel=0&controls=0&showinfo=0

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/K9U05GjKtzc?rel=0&controls=0&showinfo=0

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/SSidr-gXPSc?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 2 commentaires Libellés : musique

samedi 26 décembre 2015

S'éclairer sans mercure

   Le vote des lois sur l'environnement par le parlement européen fait
   penser au fonctionnement d'une girouette.
   Après avoir promulgué l'abandon progressif des ampoules à
   incandescence, énergivores, entre 2009 et 2012, en les remplaçant par
   les ampoules basse consommation ou fluocompactes, à la lumière plus ou
   moins glauque et contenant du mercure, un nouveau changement est en
   route.
   Il sera réalisé en vertu de la convention de Minamata signée en 2013 au
   Japon, qui stipule le retrait du mercure de certains produits.
   En 2020, toutes les ampoules contenant du mercure seront interdites.
   Alors si vous voulez devancer cette date et éviter jusque-là chez vous
   le risque accidentel de pollution au mercure et des émissions
   électromagnétiques nocives  éclairez-vous avec des ampoules à LED
   (light-emitting diode en anglais).
   Allez lire l'article en 4 parties de Consoglobe qui explique que les
   LED sont clairement le meilleur choix pour s'éclairer.
   Retenez qu'il faut choisir de préférence des LED à lumière chaude
   (moins de 3000 Kelvin) pour ne pas avoir de problèmes de vision.
   par Apolline 3 commentaires Libellés : Environnement

mercredi 23 décembre 2015

Photos

                            [chien%2Bsenior.jpg]
                                  Tope-là !

                [Christmas%2Bon%2BParis%2BStreets%2B1904.jpg]
                        La neige de Noël à Paris, 1904


   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Photos

lundi 21 décembre 2015

Linus Pauling et la vitamine C

   Promouvoir une supplémentation en vitamine C pour prévenir les
   maladies, c'est parfait. Il est important de préciser que la vitamine C
   a été à tort classée dans les vitamines, alors que c'est un glucoside.
   Il faut donc en consommer des doses substantielles pour être en bonne
   santé (elle est parfaitement assimilable sous sa forme chimique, en
   poudre, qui n'entraine aucun trouble digestif à haute dose et qui est
   surtout beaucoup moins chère que sa forme naturelle à base d'acérola).
   Mais il est dommage de ne pas coupler cette notion avec le résultat des
   travaux de Hamer et de ses successeurs, en particulier pour les
   cancers. Il y a encore un gros travail d'information à réaliser dans le
   domaine des thérapies alternatives.
   Hommage ici à Linus Pauling qui a permis la vulgarisation de la
   vitamine C.
   La vitamine C : retour sur les
   travaux de Linus Pauling
   Par Huw Griffiths, New Dawn Magazine
   Traduit par Hélios

                               [Pauling.jpg]
                          Linus Pauling (1901-1994)

   "Ne laissez jamais les autorités médicales ou les politiciens vous
   tromper. Constatez les faits et décidez vous-mêmes comment vivre une
   vie heureuse et comment édifier un monde meilleur." - Linus Pauling
   Une amie naturopathe apprit il y a quelques mois que sa mère avait reçu
   un diagnostic de cancer du sein.
   Comme très souvent dans le cas d'un diagnostic de cancer, s'ensuit une
   intense période de peur, de tension et d'angoisse où les personnes
   concernées tentent de déterminer quoi faire exactement ensuite. On
   trouve habituellement une tendance à se fier totalement, et souvent
   désespérément, aux conseils du corps médical, ces gens que nous
   respectons non seulement en tant qu'experts dans leur domaine, mais
   aussi comme susceptibles d'effectuer la meilleure prise en charge des
   protocoles et traitements disponibles.
   Nous faisons confiance à ce qu'ils disent pour la suite des opérations,
   nous supposons qu'ils donnent les meilleurs conseils possibles et de ce
   fait, la personne atteinte de cancer s'en remet totalement à eux et à
   eux seuls pour sa survie ou sa guérison.
   Ce qui fait que l'une des premières choses que devait faire (ou plutôt
   ne pas faire) la mère de mon ami parut d'autant plus étrange.
   La nutritionniste attachée à l'hôpital, tout en passant correctement en
   revue les nombreux changements de vie et d'alimentation qui
   permettraient d'aider sa patiente dans ces circonstances dangereuses,
   fit tout ce qu'elle put pour la dissuader de prendre de la vitamine C
   et alla jusqu'à lui dire qu'elle était toxique et pouvait même
   entrainer une aggravation du cancer !
   C'était vraiment un conseil très étrange, surtout pour sa fille,
   naturopathe compétente. Même pour quelqu'un qui s'intéresse seulement
   de loin à la médecine et aux avancées médicales ou à la santé en
   général, ce conseil peut non seulement sembler discutable, mais même
   bizarre, étant donné que la dame en question était en principe une
   nutritionniste qualifiée.
   Son discours allait carrément à l'encontre de l'un des nouveaux modèles
   médicaux les plus fortement médiatisés et les plus encourageants de
   notre époque (modèle qui devrait être parfaitement connu de la
   nutritionniste) : la vitamine C aide non seulement à la prévention du
   cancer, mais elle peut aussi être employée avec succès pour son
   traitement.
   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : santé

samedi 19 décembre 2015

Sommes-nous obligés d'aider les gens ?

   Quelques idées qui vont à l'encontre des croyances, en particulier
   celle de "l'amour inconditionnel" de tendance nouvel-âge qui veut qu'on
   s'oublie au profit des autres. La notion développée ici par Cammipham
   (dont le métier est stratège en marketing) concerne plus
   particulièrement le travail, mais on peut l'étendre à d'autres
   registres de la vie.
   Pourquoi j'ai arrêté d'aider les gens
    et pourquoi vous devriez également
    le faire
   Par Cammipham
   Traduit par Hélios
   Ma mère m'a appris à ne jamais donner de conseil non sollicité ni à
   tenter d'aider quelqu'un sauf s'il le demande. J'ai toujours pensé que
   c'était peut-être de l'insensibilité. En vieillissant, je me suis
   rendue compte qu'elle avait raison. Ma mère est l'une des personnes les
   plus bienveillantes que je connaisse.
   La société insiste toujours sur la nécessité d'aider les gens. Ce que
   je fais aussi.
   Il est dit qu'on doit apporter une aide inconditionnelle aux gens et au
   moment où ils s'y attendent le moins. Rien de tout cela n'est faux,
   bien sûr. Des actes de bonté gratuits peuvent changer dans de nombreux
   cas la vie d'une personne. Mais il y a toujours un revers à la
   médaille. Et il est essentiel de ne pas oublier l'autre moitié de
   l'impact de ce geste.
   [bon-mauvais2.png]
   Tout n'est pas mauvais. De même, tout n'est pas bon. Il y a du bon dans
   le mauvais. Et il y a du mauvais dans le bon. Aider les gens n'est pas
   nécessairement la plus mauvaise idée. Mais ce n'est pas non plus la
   meilleure. Et voici les raisons pour lesquelles j'ai personnellement
   arrêté d'aider les gens et pourquoi vous devriez le faire aussi :
   1. Arrêtez d'aider les gens qui ne méritent pas votre aide
   Ce n'est pas toujours facile. On nous a appris que venir en aide aux
   gens est une bonne chose. Vous devez oublier cette croyance populaire.

     "En vieillissant, vous découvrirez que vous avez deux mains, l'une
     pour vous aider, l'autre pour aider les autres." - Sam Levenson

   Les créateurs de "start-up" demandent souvent de faire appel à mes
   lumières. Je sais combien il est difficile de gérer une start-up, j'en
   gère une moi-même. J'ai pourtant arrêté d'offrir mon savoir
   gratuitement.
   La suite ICI
   par Apolline 13 commentaires Libellés : développement personnel

jeudi 17 décembre 2015

Prouesses félines

   Les chats exercent indéniablement une fascination. Leur beauté et leur
   grâce y sont bien sûr pour quelque chose, mais certainement aussi leur
   subtilité et leurs capacités psychiques innées.
   Cet article serait incomplet sans quelques photos, ne figurant pas dans
   la publication originale.
   Les chats qui savent quand leur
   humain rentre à la maison et
   autres
   prouesses félines
   [chat9.jpg]
   Par Frank Joseph
   Traduit par Hélios
   En me promenant fin septembre avec mon chat, je me suis demandé
   pourquoi il n'avait pas grimpé une seule fois aux arbres de tout l'été.
   L'idée à peine formulée dans mon esprit, Sammy sauta soudain sur le
   chêne le plus proche. Coïncidence, télépathie ou autre chose ? Beaucoup
   d'amateurs de chats, si ce n'est une majorité, ont vécu des expériences
   semblables, mais rares sont ceux qui se rendent pleinement compte des
   extraordinaires capacités de leurs compagnons félins à quatre pattes.
   [chat1.jpg]
   Objet d'investigations scientifiques menées depuis les années 1930 par
   le Dr J.B. Rhine, un botaniste américain, fondateur de recherche en
   parapsychologie, une branche de la psychologie, ce thème présente un
   intérêt qui dépasse le domaine des possesseurs de chats. Dans le
   laboratoire de l'université de parapsychologie Duke – le premier au
   monde de ce genre – Rhine découvrit que les chats sont capables de
   "pistage psy" (aptitude des animaux à voyager sur de longues distances
   pour retrouver leurs maîtres) ; de prescience d'un danger pour
   eux-mêmes et/ou leurs maîtres ; ils savent si leurs maîtres sont
   blessés ou morts, peu importe l'éloignement de ces derniers et
   connaissent le moment exact où leurs maîtres rentrent d'un long voyage.
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : animaux

mercredi 16 décembre 2015

Théorie du complot : Les 10 versions officielles les plus ridicules

   Et présentées avec humour.
   Vu chez Fawkes News.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/hL3E1i7iwQA?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 5 commentaires Libellés : canular

mardi 15 décembre 2015

Les 4 étapes de notre vie selon Carl Gustav Jung

   Les 4 étapes de notre vie
   Par le site El11even.com
   Traduit par Hélios
   [fhsther-702x336.jpg]
   "Sans plus de préparation, nous parvenons à l'étape de l'après-midi de
   la vie. Pire encore, nous franchissons cette étape avec la fausse
   croyance que nos vérités et idéaux nous serviront comme ils l'ont fait
   jusqu'à présent. Mais il est impossible de vivre l'après-midi de la vie
   selon le programme du matin de la vie, car ce qui était grand le matin
   sera petit le soir et ce qui était vrai le matin, sera devenu un
   mensonge le soir". Carl Gustav Jung
   Selon le psychologue suisse Carl Gustav Jung, il existe 4 archétypes,
   quatre étapes que nous traversons pendant notre vie et ces étapes
   sont :
   1. L'étape de l'athlète (le sauvage)
   À cette étape, nous nous préoccupons surtout de notre apparence, de ce
   à quoi ressemble notre corps. Durant cette étape, nous pourrions rester
   des heures à regarder et admirer notre reflet dans le miroir. Notre
   corps, notre apparence sont les choses les plus importantes à nos yeux,
   rien d'autre ne compte.
   2. L'étape du guerrier (l'aventurier)
   Pendant cette période, notre principale souci est de partir à la
   conquête du monde, de faire de notre mieux, d'être le meilleur et de
   parvenir à l'excellence, de faire ce que font les guerriers et d'agir
   comme agissent les guerriers. C'est une étape pendant laquelle nous
   pensons continuellement aux moyens d'avoir plus que tout le monde, une
   étape de comparaison, de vaincre ceux autour de nous afin de nous
   sentir meilleurs parce que nous avons réalisé davantage, parce que nous
   sommes des guerriers, des braves.
   3. L'étape de la communication (l'enseignant)
   À cette époque, à ce stade de votre vie, vous réalisez que ce qui a été
   fait jusqu'ici ne suffit pas à vous contenter, à vous rendre heureux…
   vous cherchez maintenant les moyens de faire une différence dans le
   monde, les moyens de servir ceux qui vous entourent. Votre
   préoccupation est de commencer à donner. Vous réalisez maintenant que
   dorénavant votre poursuite de l'argent, du pouvoir, des possessions,
   etc. continueront d'apparaitre dans votre vie, mais vous ne leur
   attribuez plus la même valeur qu'auparavant, vous n'êtes plus attaché à
   ces choses, parce que vous êtes maintenant dans une étape différente de
   votre vie, où vous savez qu'il existe autre chose. Vous les recevez,
   vous les acceptez et vous en êtes reconnaissant, mais vous êtes prêt à
   vous en détacher n'importe quand. Vous cherchez des moyens pour arrêter
   de penser à vous, à la manière de recevoir et à commencer à vous
   concentrer sur une vie de service. Tout ce qui vous importe à ce stade
   est le don. Vous savez maintenant que donner c'est recevoir et que
   c'est le moment de stopper l'égoïsme et de penser aux façons d'aider
   ceux dans le besoin, de quitter ce monde en étant meilleur que lorsque
   vous y êtes entré.
   4. L'étape spirituelle (le sage)
   Selon Jung, ce sera la dernière étape de votre vie, une étape où nous
   réalisons qu'aucune de ces trois étapes ne représente réellement qui
   nous sommes et ce que nous sommes. Nous comprenons que nous sommes plus
   que notre corps, plus que nos possessions, plus que nos amis, notre
   pays et ainsi de suite. Nous en venons à réaliser que nous sommes des
   êtres divins, des êtres spirituels ayant une expérience humaine et non
   pas des humains ayant une expérience spirituelle.
   Nous savons maintenant que ce n'est pas notre foyer et que nous ne
   sommes pas ce que nous pensons être. Nous sommes dans ce monde mais pas
   de ce monde. Nous pouvons désormais nous observer à partir d'une autre
   perspective. Nous pouvons renoncer à notre propre esprit, à notre corps
   et saisir qui nous sommes vraiment, voir les choses telles qu'elles
   sont. Nous devenons l'observateur de notre vie. Nous réalisons que nous
   ne sommes pas celui que nous remarquons mais l'observateur de ce que
   nous remarquons.
   Il y a 2500 ans, Lao Tseu tentait de nous enseigner la manière de
   comprendre cette dernière étape de vie, cette étape spirituelle :
   "Pouvez-vous faire machine arrière en pensée et ainsi saisir toutes
   choses ? Donner la vie et la nourrir, avoir sans posséder, agir sans
   attentes, diriger sans essayer de contrôler : voici la vertu suprême".
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Evolution personnelle

lundi 14 décembre 2015

Fleur de coton (suite)

   Dans un précédent article où j'avais présenté mes plants de coton,
   j'avais promis de faire un suivi si la fibre de coton voulait bien
   montrer le bout de son nez.

                          [coton-60cm-22sept.jpg]
                 Le plant qui a consenti à montrer son coton

   Je désespérais un peu d'en voir, car les graines n'avaient été semés
   que fin juin, un peu tard, et aussi parce que c'était une première pour
   moi.
   Mais Madeline m'avait gentiment conseillé de garder espoir dans un
   commentaire.
   Elle a bien fait, car avant-hier matin en me levant, j'ai vu que l'une
   des capsules s'était à moitié ouverte.
   Alors voilà le bout de coton qui sort, et au fond de la capsule, je
   découvrirai ensuite les graines que je pourrais semer en 2016.
   Donc, de la graine à la graine, il faut globalement 6 mois.
   [coton-13%2Bd%25C3%25A9c2015.JPG]
   [coton-2-13d%25C3%25A9c2015.JPG]
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Jardinage

dimanche 13 décembre 2015

L'homme ne descend pas du singe (2/2)

   Partie 1 ICI.
   Après avoir alimenté les médias de publications populaires sur "l'homme
   du Nebraska" et suffisamment intoxiqué un public malléable, l'affaire
   disparut jusqu'en 1928 quand William Bryan et William Gregory eurent
   l'occasion d'examiner indépendamment la dent. Leurs recherches
   conclurent sans aucun doute que la dent n'appartenait pas à un homme ou
   un singe, mais venait en fait d'une espèce éteinte de porc sauvage
   américain appelé presthennops ! Après la publication dans Science
   Magazine de l'article de Gregory, "Hesperopithecus : apparemment ni un
   singe ni un homme", tous les dessins et modèles de "l'homme du
   Nebraska" et de sa "famille" furent prestement enlevés des publications
   évolutionnistes.
   [6.jpg]

   Henry Osborn lui-même fut obligé de concéder que l'homme du Nebraska,
   "Hesperopithecus haroldcooki", exemple supposé de "Pithecanthropus
   erectus du pliocène" et de sa famille imaginaire étaient de totales
   fabrications. Il n'admit jamais de fraude intentionnelle (et pourquoi
   le ferait-il?), mais en tant qu'ardent évolutionniste, eugéniste et
   défenseur de la suprématie de la race blanche, il manifestait
   probablement un certain parti pris. Osborn était un raciste tellement
   sadique qu'on l'entendit sans aucune honte dire lors d'un débat
   national sur les tests d'intelligence de l'armée de la première guerre
   mondiale, "Je pense que ces tests valaient bien le prix d'une guerre,
   même en vie humaine… Nous avons appris une fois pour toutes que les
   nègres ne sont pas comme nous".

   "Après la publication de son livre, "La filiation de l'Homme" [The
   Descent of Man] dans lequel Darwin affirmait que l'homme descendait
   d'êtres vivants ressemblant à des singes, il commença à rechercher des
   fossiles qui soutiendraient ses assertions. Certains évolutionnistes
   pensaient cependant que des créatures 'mi-homme mi-singe' seraient
   découvertes pas seulement dans des fossiles mais également en vie dans
   diverses régions du monde. Ces poursuites en vue de 'liens transitoires
   vivants' menèrent au début du 20ème siècle à de malheureux incidents,
   l'un des plus cruels étant l'histoire d'un pygmée du nom de Ota Benga.
   Ota Benga fut capturé au Congo en 1904 par un chercheur évolutionniste.
   En langage pygmée son nom signifiait 'ami'. Il avait une femme et deux
   enfants. Enchaîné et mis en cage comme un animal, il fut emmené aux USA
   où des scientifiques évolutionnistes l'exhibèrent au public pendant la
   foire mondiale de St Louis avec d'autres espèces de singes et il fut
   présenté comme le 'lien intermédiaire le plus proche de l'homme'. Deux
   ans plus tard, il fut placé dans le zoo new-yorkais du Bronx et il fut
   présenté là sous la dénomination 'd'ancien ancêtre de l'homme', auprès
   de quelques chimpanzés, une femelle gorille nommée Dinah et un
   orang-outan appelé Dohung. Le Dr William Hornaday, le directeur
   évolutionniste du zoo, fit de grandioses discours sur sa fierté d'avoir
   cette exceptionnelle 'forme transitoire' dans son zoo et il traita Ota
   Benga dans sa cage comme s'il était un animal ordinaire. Incapable de
   supporter les traitements infligés, Ota Benga finit par se suicider.
   L'homme de Piltdown, l'homme du Nebraska, Ota Benga… Ces scandales
   démontrent que les savants évolutionnistes n'hésitent pas à employer
   toutes sortes de méthodes non scientifiques pour prouver leurs
   théories." - Harun Yahya, "La supercherie de l'évolution"

   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Anthropologie

samedi 12 décembre 2015

Idées de cadeaux originaux

   Une sélection trouvée sur Atlas Obscura. Tous ces objets sont à vendre
   sur internet.
   Pour les conspirationnistes, au choix :

                                        [artefacts%2BISS.jpg]
  Des éléments envolés de navettes spatiales inclus dans de l'acrylique.
                               295 $ (268 €)

                                       [terre%2Broswell.jpg]
     Un sachet de terre prélevée sur le site du crash de Roswell, avec
                     certificat d'authenticité, 15,72 $

   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : humour

vendredi 11 décembre 2015

L'homme ne descend pas du singe (1/2)

   Depuis plus d'un siècle, on veut nous faire croire à la fraude de la
   théorie darwinienne, ramenant quelque part l'homme au même rang que les
   animaux dans le schéma évolutif. Mais de même que les dinosaures, les
   fameux "homme-singes" n'ont jamais existé (et n'existeront jamais).
   L'homme-singe n'a jamais existé
   Atlantean Conspiracy
   Traduit par Hélios
   [1.jpg]
   L'une des premières impostures de l'histoire du darwinisme, connue sous
   le nom de "théorie de la récapitulation", et proclamée comme indéniable
   "preuve d'évolution", a été l'idée proposée et propagée à la fin du
   19ème siècle par un eugéniste raciste, le Pr Ernst Haeckel.
   Contemporain et ami de Charles Darwin et de Thomas Huxley, Haeckel
   postulait que les embryons humains (et ceux d'autres animaux)
   expérimentent une forme miniature de l'impulsion évolutionnaire toute
   entière durant leur développement dans la matrice, montrant d'abord les
   caractéristiques des poissons, puis celles des reptiles et finalement
   celles des mammifères ou humains. Cette théorie a été depuis longtemps
   éliminée de la littérature scientifique, mais il reste encore beaucoup
   de gens et de sources populaires à citer malencontreusement le travail
   frauduleux de Haeckel. Plusieurs magazines populaires et manuels
   scolaires publiaient encore ce canular à la fin des années 1990, un
   siècle après, sous la forme de dessins et la théorie de la
   récapitulation comme un fait scientifique !
   [ErnstHaeckel.jpg]
    "Il a été prouvé depuis que cette théorie est complètement fausse. On
   sait aujourd'hui que les 'branchies' supposées apparaître dans les
   premières étapes de l'embryon humain sont en fait les phases initiales
   du canal de l'oreille moyenne, des parathyroïdes et du thymus. La
   partie de l'embryon qu'on assimilait à la 'poche du jaune d’œuf'
   s'avère être une poche qui produit le sang pour le fœtus. La partie
   identifiée comme une 'queue' par Haeckel et ses disciples est en fait
   la colonne vertébrale qui ressemble à une queue simplement parce
   qu'elle prend forme avant les jambes. Un autre aspect intéressant de la
   'récapitulation' c'est Ernst Haeckel en personne, un mystificateur qui
   a falsifié ses dessins pour soutenir la théorie qu'il avançait. Les
   contrefaçons de Haeckel prétendaient montrer que les embryons de
   poisson et d'humain se ressemblaient. Quand on le prit sur le fait, la
   seule défense qu'il offrit fut que les autres évolutionnistes avaient
   commis les mêmes infractions !" - Harun Yahya, "La supercherie de
   l'évolution"

                           [haeckel_embryos.jpg]
                           Les embryons de Haeckel

                                  [3.jpg]
                       Les faux et les vrais embryons

   Haeckel fut accusé de fraude par cinq professeurs et fut reconnu
   coupable par l'université de Jena après avoir admis que plusieurs de
   ses dessins étaient des faux, qu'il ajoutait simplement les liens
   manquants quand les preuves étaient trop minces et que des centaines de
   ses contemporains étaient coupables du même chef d'accusation ! Il
   déclara durant le procès, "Après cette compromettante confession de
   contrefaçon je devrais être contraint à me considérer condamné et
   anéanti si je n'avais la consolation de voir à côté de moi sur le banc
   des accusés des centaines de collègues coupables, dont plusieurs
   reconnus comme les observateurs les plus fiables et les biologistes les
   plus estimés. Une grande majorité des illustrations figurant dans les
   livres, traités et journaux de biologie s'attireraient le même degré
   d'accusation de contrefaçon, car ils sont tous inexacts et plus ou
   moins bricolés, schématisés et fabriqués."
   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Anthropologie

mercredi 9 décembre 2015

Le Padre Pio, vraiment un saint ?

   Une remise à plat des actes et du comportement de cet homme que
   l'église a canonisé. Un article du site Bouddhanar.

Padre Pio

        Le mysticisme est une voie périlleuse vers la transcendance

                                                      par Gerald Messadier

   Gerald Messadier a étudié des médiums, des mystiques et plus
   particulièrement un religieux capucin canonisé en 2002, Padre Pio,
   auteur de nombreux phénomènes surnaturels (stigmates, odeur de
   sainteté, guérisons inexplicables, bilocation...).
   « A aucun moment ces médiums et ces mystiques ne se détachent
   d’eux-mêmes, constate Gérald Messadier. Seuls leur ego et leur petit
   monde comptent. La générosité et la ferveur des mystiques
   n’entretiennent pas plus cette illusion, si triste cela soit-il. Leur
   regard n’effleure même pas les événements qui secouent le monde. Sur la
   grande tuerie désignée sous le nom de « Grande Guerre », prélude de la
   convulsion suicidaire qui devait secouer le XXe siècle, Padre Pio,
   pourtant épistolier frénétique et quasi graphomane, s’épanche peu. Rien
   ne laisse supposer qu’il ait conscience de l’horreur des tranchées et
   de l’étendue des massacres : seuls ses tracas personnels et ses combats
   avec le diable le tourmentent. […]

                La guerre et la « sainte cruauté » de Dieu

   Il a ainsi couvert des centaines de pages, emplies de plaintes et de
   lancinante douleur. On en reste stupéfait. Le stigmatisé est comme
   enfermé dans cette recherche de la fusion avec la divinité, dans le
   cadre strict de la religion catholique. Pourtant Jésus avait étendu sa
   charité aux Samaritains, aux fils et aux domestiques de centurions
   romains. Padre Pio a-t-il jamais songé que l’enseignement de son maître
   ne se limitait pas à la Passion et que l’excès de scrupule pouvait
   constituer, plus qu’un péché, une faute ?
   Même si les capucins en étaient relativement protégés, ils étaient
   conscients des horreurs de la guerre, dont l’écho leur parvenait par
   les récits des correspondants du front et des rescapés. D’ailleurs, un
   certain nombre d’entre eux avaient été mobilisés.
   Dans une lettre au Padre Pio, datée du 27 mai 1915, le père Agostino
   lui écrit :
   Cette guerre épouvantable est un supplice. Mon Dieu ! Quelle hécatombe,
   quelle boucherie ! Que vont devenir nos pauvres nations !
   Padre Pio lui répond, le 31 mai :
   Jésus veut prolonger notre martyre : qu’il en soit béni à jamais. […]
   Que les nations affligées par cette guerre comprennent le mystère de
   l’irritation pacifique du Seigneur ! S’il verse de l’amertume sur les
   douceurs empoisonnées de ces pays, s’il gâte leurs plaisirs et répand
   des épines sur la voie de leurs désordres fleuris de roses homicides,
   c’est parce qu’il les aime encore.
   C’est la sainte cruauté du médecin qui doit, devant de grands maux,
   prescrire des remèdes amers et douloureux. C’est encore, mon Père, la
   colère aimante d’une tendre mère qui fait peur à son enfant pour
   l’obliger à se dépêcher de revenir vers elle.
   On croit rêver : pour Padre Pio, la guerre est causée par la « sainte
   cruauté » de Dieu et de Jésus, destinée à rapprocher l’humanité de la
   divinité. Le libre arbitre n’existe plus : la position de Padre sur la
   liberté de l’homme est exactement celle de Luther, condamnée par le
   concile de Trente.
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : société

lundi 7 décembre 2015

Le controversé compteur Linky : état des lieux + renseignements pratiques

   Étant donné tout ce qu'on peut lire sur ce compteur dit "intelligent",
   il est important de faire le point.
   Il est à noter que, comme par hasard, la pose a commencé au moment de
   la mascarade de la COP21.
   Sachez aussi que l'Allemagne a renoncé à la généralisation de ces
   "smart meter".
   Important, allez jusqu'au bout de l'article du BBB pour récupérer le
   modèle de lettre de refus du compteur Linky. Vous n'aurez plus qu'à
   l'imprimer et la compléter.
   Voici un article (assez complet) du site New Tunisia TV :

Les dangereux et invasifs compteurs Linky installés durant la COP21

   Jusqu’à 40.000 compteurs électriques communicants posés chaque jour: le
   gestionnaire du réseau de proximité ERDF commence mardi [1er décembre]
   à déployer dans tous les foyers français 35 millions de boîtiers
   téléopérables Linky, un vaste chantier controversé qui durera six ans.
   Finis les passages du technicien chargé de relever les compteurs: la
   consommation sera mesurée en temps réel et transmise une fois par jour
   jusqu’au fournisseur d’électricité, permettant une facturation plus
   précise que celle basée sur des estimations. Et tout cela sans surcoût
   pour le consommateur.
   D’ici à la fin 2021, le territoire français se coloriera
   progressivement de vert anis, couleur du compteur de nouvelle
   génération qui peut recevoir des ordres à distance, par exemple pour
   une mise en service ou un changement de puissance.
   Après une expérimentation à grande échelle à Lyon et en Indre-et-Loire,
   une première vague de trois millions d’appareils sera installée d’ici à
   fin 2016, avant le lancement de son cousin pour le gaz, Gazpar, par
   GRDF.
   “On ira jusqu’à la pose de huit millions de compteurs par an, soit
   40.000 compteurs par jour”, souligne auprès de l’AFP, Bernard Lassus,
   directeur du programme Linky chez ERDF, une filiale d’EDF.
   Pas moyen d’y échapper, le remplacement des anciens boîtiers est
   obligatoire [faux, voir plus bas], rappelle le gestionnaire, qui pose
   avec Linky la première brique des futurs réseaux électriques
   intelligents (“smart grids”), capables d’intégrer la production
   intermittente issue des énergies renouvelables.
   La suite ICI
   ****************
   D'autres liens pour aller plus loin :
   http://www.observatoire-du-nucleaire.org/spip.php?article293
   http://www.20minutes.fr/sante/1743423-20151203-energie-commune-veut-ban
   nir-compteurs-linky-gazpar?utm_campaign=Echobox&utm_medium=Social&utm_s
   ource=Facebook
   http://sante-en-danger.fr/2015/11/09/alerte-linky-le-nouveau-compteur-e
   lectrique-evolue-un-fiasco-technique-industriel-financier-et-sanitaire/
   http://sante-en-danger.fr/2015/11/06/comment-edf-avaient-desactive-le-c
   pl-pendant-les-tests-de-securite/
   *************************
   Une suite pratique avec le site Next-Up.
   [Pour avoir une idée de la date de pose du compteur dans votre
   département, allez ICI.]
   - Linky Questions - Réponses :
   - le Linky est-il obligatoire ?
   Non le Linky n'est absolument pas obligatoire, à ce jour 0,97 % des
   foyers l'ont refusé.
   Aucune personne propriétaire n'a eu le Linky si elle s'y était opposée
   explicitement par une lettre recommandée AR à la SA ERDF.
   - Pourquoi le Linky n'est-il pas obligatoire ?
   L'obligation d'un objet connecté à un citoyen est
   anticonstitutionnelle, dans le cadre de la Loi sur la Transition
   Energétique le mot Linky ou obligation
   de compteur n'apparait pas, donc le Conseil Constitutionnel n'a pas ni
   validé, ni étudié cette hypothèse.
   Dans tous les cas ce qui lie les deux parties, c'est-à-dire le client
   consommateur à la SA EDF/ERDF ce sont les termes de son contrat de
   droit commercial, le reste n'est que de l'enfumage (voir les reportages
   explicites).
   Par contre si le client ne manifeste pas d'opposition à l'installation
   du système de comptage connecté Linky de facto il accepte tacitement
   tous les termes du nouveau contrat, dont l'essentiel est celui de la
   facturation de son nouveau type de contrat non plus sur la base du KWh,
   mais sur la base du KVA (énergie apparente qui engendre une
   surfacturation pour plus de 10 millions d'abonnés) et de la fourniture
   non plus d'une seule fréquence de la marchandise, c'est-à-dire de
   l'énergie électrique en 50 HZ, mais en bi-fréquences Hz et KHz
   radiative du Courant Porteur en Ligne (CPL) qui génère la Dirty
   Electricity qui est une nouvelle pollution en champs proches dans tous
   les appartements, donc nocive pour la santé en l'absence d'installation
   conforme.
   - Comment refuser le Linky ?
   C'est très simple, lorsque vous recevrez ou serez informés de
   l'installation du Linky, vous envoyez en retour une lettre recommandée
   AR à l'expéditeur ERDF de la lettre type de refus (faire un
   copier/coller et compléter : nom, prénom, adresses, références et
   signer).
   - Que va-t-il se passer suite à mon refus du Linky ?
   Pour le moment rien, néanmoins face à la montée en charge des refus du
   Linky une taxe assimilable à un racket est à l'étude par la Commission
   de Régulation de l'Énergie (CRE), son montant est de 19 euro HT/mois
   ceci pour compenser les frais engagés par ERDF pour le relevé "à pied"
   (manuel) du compteur de ceux qui ont refusé le Linky, c'est-à-dire à ce
   jour 0,93 % des foyers.
   - CRE, sic : « Le maintien d'une relève à pied pour quelques clients
   isolés représente en effet un coût unitaire beaucoup plus élevé que
   celui de la relève à pied en masse pratiquée aujourd'hui. La CRE a
   décidé de l'introduction dans les prestations de GRDF d'une prestation
   de relève à pied facturée environ 19 € HT / mois, correspondant aux
   coûts induits par la nécessité de continuer à relever ces consommateurs
   à pied. » [Ils abusent car jusqu'à présent, le télérelevé n'est pas
   mensuel, mais souvent semestriel... Un choix financier à faire pour
   protéger sa santé ?]
   Modèle de lettre de refus
   Nom, Prénom,
   Adresse postale
   - Lettre Recommandée avec AR
   - Références Client : A relever sur votre facture EDF
   - Objet : Signification valant mise en demeure de refus d’installation
   du compteur connecté numérique Linky.
   - Votre lettre : réf xxxxxxxxxxxxxxx en date du xx xx xxxx
   Bonjour,
   Par la présente j’accuse réception de votre courrier en date du xx xx
   xxxx d’une demande relative au changement de mon système de comptage
   actuel d’énergie électrique par l’installation d’un nouveau compteur
   numérique connecté.
   Je constate que ce type de comptage numérique connecté nécessite
   l’injection sur l’énergie électrique 50 Hz que vous me fournissez
   actuellement d’une nouvelle Fréquence additive appelée Fréquence
   Intermédiaire en KHz connue sous les termes de Dirty Electricity.
   Que l’adjonction de cette fréquence n’est non seulement absolument pas
   conforme aux termes explicites de mon contrat opposable, mais de plus
   elle engendre un rayonnement électromagnétique artificiel, de surcroit
   en champs proches ou très proches ce qui n’est absolument pas
   compatible avec mon état d’Électro Hyper Sensible (EHS).
   En conséquence je vous signifie par la présente que je refuse et
   m’oppose à l’installation de ce système de comptage connecté par CPL
   appelé Linky qui porte atteinte à ma santé et à celle de ma famille que
   je suis obligé de par la loi de
   protéger car toute mon installation n’est pas blindée contre ce nouveau
   type de pollution radiative artificielle ElectroMagnétique en champs
   proches, ce qui est fondamental et majeur en terme de santé publique.
   L’étude des émissions EM du CPL de l’Université Européenne Télécom de
   Bretagne étant très explicite à ce sujet.
   www.next-up.org/pdf/Linky_Alerte_Sanitaire.pdf
   Par contre conformément aux termes de mon contrat actuel opposable,
   ceci tacitement, je ne m’oppose pas à l’installation de ce système de
   comptage numérique connecté si vous réalisez préventivement les travaux
   de mise en conformité de mon installation aux normes CENELEC ENV
   50166-2 transcrites et adoptées au Journal Officiel n°C 293 du
   13/10/1999 de l’Union Européenne concernant les installations
   électrodomestiques sans nuisance.
   http://eur-lex.europa.eu/legal-content/FR/TXT/?uri=CELEX:51998IR0399
   www.next-up.org/pdf/PirenneOomsCahierDesChargesSuccinctInstallationElec
   troDomestiqueSansNuisance022008.pdf
   J’attire aussi votre attention que votre responsabilité civile est
   engagée par rapport à la biocompatibilité de la Dirty Electricity du
   Linky qui nécessite une mise en conformité des installations par
   rapport à la Directive Européenne CEE
   336/86 concernant la Compatibilité Electromagnétique et au Décret
   n°2006-1278 du 18 octobre 2006 relatif à la Compatibilité
   Electromagnétique des équipements électriques et électroniques. Comme
   le mot "compatibilité" l’indique, il s’agit tout d’abord de deux choses
   qui peuvent exister simultanément et qui peuvent s’accorder entre
   elles.
   www.next-up.org/pdf/Decret_2006_1278_Compatibilite_Electromagnetique_18
   _octobre_2006.pdf
   (Éventuellement rajouter ce paragraphe concernant les servitudes des
   câbles électriques extérieurs si vous êtes concernés)
   Je rajoute que j’ai constaté que la SA Electricité De France (EDF) ou
   la SA ERDF a engagé depuis le déploiement du système de comptage Linky
   d’importants travaux dans ses postes de transformations, pour enlever
   notamment les bouchons destinés à l’injection de la nouvelle fréquence
   radiative en KHz du CPL du Linky sur la fréquence unique du courant
   électrique (50 Hz), de plus statutairement ERDF a interdiction de
   devenir un opérateur télécom via le CPL.
   En conséquence je vous signifie que cette opposition est aussi
   transposable aux câbles électriques des postes sources et postes de
   transformations (HTB/HTA) assurant la liaison entre les réseaux HTB
   (225 et 63 kV) et les réseaux HTA (20
   ou 15 kV) pour satisfaire aux exigences du système de comptage dit
   Linky d’ERDF qui alimentent mon quartier et qui sont en servitudes sur
   la façade de mon habitation pour lesquels j’exige un blindage afin que
   mes lieux de vie privés ne soient pas soumis à une nouvelle pollution
   électromagnétique artificielle en KHz non conforme au contrat de
   servitude, ceci fussent-elles en deçà des normes transposées de
   l’organisation privée ICNIRP.
   Vous en souhaitant bonne réception et compréhension, veuillez agréer,
   Monsieur, mes salutations distinguées.
   Fait à xxxxxxxxxx
   Le (en lettres) Deux mille xxxxxx pour faire valoir et servir ce que de
   droit
   Signature
   Nom et prénom
   **************************************************
   Dans votre intérêt, diffusez ces informations pratiques à tous vos
   contacts, la France entière est concernée.
   (Merci à Philippe)
   par Apolline 18 commentaires Libellés : Environnement

dimanche 6 décembre 2015

Buses d'épandage sur un avion de ligne ?

   Le site Santé en Danger publie le 30 novembre une vidéo montrant le
   dégagement filmé par un passager de substances sortant d'une buse sur
   l'aile d'un avion de ligne. Pas d'autres indications sur cet avion.
   Une autre vidéo montre le dégagement de buses à partir du sol.
   Pourquoi d'autres passagers n'ont-ils pas filmé ce genre d'événement ?
   Alors épandage de chemtrails ?

Un passager filme une buse d’épandage à chemtrails en pleine action (+ une
vidéo similaire mais filmée du sol)

   Quand un passager s’aperçoit qu’il y a une buse au bout de l’aile d’où
   s’échappe une fumée plus que douteuse… Ces images confirmeraient qu’ils
   utilisent des avions de ligne pour faire leurs traînées dans le ciel et
   ce, en toute impunité et sans mettre au courant le peuple.
   Ces traînées dites « de condensation » ne sont pas des traînées de
   condensation de vapeur sachant que celles-ci, les vraies, sont créées
   par les réacteurs et elles disparaissent dans les minutes qui suivent…
   La, il est évident que ce n’est pas le cas. Traitez nous encore de fous
   au lieu de nous expliquer …
   Et ce n’est pas pour refroidir l’atmosphère terrestre qui serait en
   train de se réchauffer à cause du CO2 !
   EDIT (2 déc. 2015, 9:27) : Certains nous répondent que c’est un largage
   d’un surplus de kérosène pour atterrissage d’urgence… En effet, en cas
   d’urgence, l’avion est trop lourd et doit larguer son kérosène pour se
   poser sans difficultés. Mais là, il me semble ne pas être en
   difficulté. Si c’est du kérosène, cet avion balance tout dans
   l’atmosphère et au dessus des nuages. Il y a donc contamination. Est-ce
   bien légal ?
   Nous réclamons un débat télévisé avec toutes les parties :
   « Scientifiques conspirationnistes », pilotes, « scientifiques
   officiels », ingénieurs… Bref, pas que des officiels qui vont noyer le
   poisson.
   Tout commentaire injurieux, sans preuves et sans argument valide est
   immédiatement effacé et bloqué, que ce soit sur Facebook ou ci-dessous
   !
   Une deuxième vidéo a été ajoutée plus bas, filmée du sol !

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3g9aqx

   Un passager filme une buse d'épandage à... par NiZuB-Officiel

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3giso3

   Flagrant délit d'épandage (de kérosène ??) - la... par NiZuB-Officiel
   par Apolline 11 commentaires Libellés : Environnement

samedi 5 décembre 2015

Un schéma à voir avant le vote de dimanche

   Chronologie des attentats : coïncidence ou stratégie de la tension ?
   [Chronologie-Attentats-1024x594.jpg]
   Vu ICI.
   par Apolline 2 commentaires Libellés : société

Les origines occultes de Noël

   Nous voici à 20 jours de la période la plus détestée (c'est mon cas) ou
   adorée de l'année (surtout par les petits enfants). Quel que soit le
   cas, savez-vous ce que vous fêtez ? Quel est le symbolisme de Noël ?
   Sur la piste des origines occultes de
    Noël
   Par The Freedom Articles
   Traduit par Hélios
   Noël revient encore une fois et alors que nous nous hâtons d'accrocher
   partout des guirlandes lumineuses et des étoiles et d'orner les sapins
   de décorations rouges et blanches, combien sommes-nous à réfléchir aux
   racines occultes de Noël ? Combien sommes-nous à réaliser que cette
   joyeuse fête trouve en fait ses origines dans d'anciennes traditions de
   champignons magiques, de cultes saturnien et solaire ? Le Noël actuel
   est en réalité un amalgame d'anciens rituels et célébrations, dont les
   racines remontent à 4000 ans avec les Mésopotamiens. Ce n'est pas
   surprenant, car le christianisme lui-même est une religion d'emprunt
   construite sur d'anciennes religions coptes (égyptiennes),
   mésopotamiennes et babyloniennes. Noël n'a vraiment rien à voir avec la
   naissance historique supposée d'un humain nommé Jésus – si un tel
   personnage a jamais existé. Examinons certaines traditions qui ont
   formé Noël, afin d'acquérir une compréhension approfondie de son
   symbolisme.
   La connexion Noël-champignon magique
   John Allegro était un érudit et un archéologue libre-penseur,
   spécialiste des Rouleaux de la Mer Morte. Il écrivit en 1970 un livre
   fascinant et hautement controversé intitulé Le Champignon Sacré et la
   Croix, dont le sous-titre était "Étude de la nature et des origines du
   christianisme par les cultes de fertilité du Proche-Orient antique". Il
   y avançait l'idée unique que le christianisme était l'expression d'un
   ancien culte de vénération du sexe et des champignons. Pour les érudits
   collets montés et les prudes chantres du christianisme, cette idée
   était simplement inenvisageable, mais Allegro fournissait un nombre
   impressionnant de preuves pour affirmer ses dires.
   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Symbolisme

vendredi 4 décembre 2015

La NASA trafique les données climatiques

   Les lecteurs du BBB ne seront pas surpris par cette information. Tout
   ce qui touche à la NASA est manipulé, falsifié et mensonger. Continuez
   de croire aux satellites, fusées et voyages spatiaux si cela vous
   chante...
   Un scientifique allemand découvre
   la preuve que la NASA manipule les
   données climatiques
    Par Joshua Krause, The Daily Sheeple
   Traduit par Hélios
   Après avoir examiné les archives climatiques remontant à 1881
   recueillies auprès de 1153 stations météorologiques autour du monde, le
   Pr Friedrich-Karl Ewert a fait une intéressante découverte. Ce géologue
   à la retraite et expert en données informatiques de l'université
   Paderbron a trouvé la preuve que les données climatiques entre 2010 et
   2012, ont été falsifiées par le Goddard Institute of Space Studies
   (GISS, une division de la NASA).
   [dr._friedrich_ewert_university_of_paderborn.jpg]
   Pr Ewert
   Quand on compare les données disponibles archivées en 2010 avec celles
   fournies par la NASA en 2012, une nette différence apparaît entre les
   deux. Le GISS a changé rétroactivement les données passées pour donner
   l'apparence que la planète se réchauffe, en particulier après l'année
   1950. En réalité, les données d'origine montrent que la planète se
   refroidit depuis la deuxième moitié du 20ème siècle. Dix méthodes
   statistiques différentes ont globalement été utilisées pour modifier la
   trajectoire climatique, la faisant passer d'un refroidissement à un
   réchauffement.
   "Si on utilise les données de la NASA de 2010, la température de
   surface mondiale entre 1940 et aujourd'hui a chuté de 1,110°C et depuis
   2000, elle a chuté de 0,4223°C… Un refroidissement a touché tous les
   continents excepté l'Australie, qui s'est réchauffé de 0,6339°C depuis
   2000. Les chiffres pour l'Europe : de 1940 à 2010, avec les données de
   2010, il y a eu un refroidissement de 0,5465°C et un refroidissement de
   0,3739°C depuis 2000."
   Les données originales montrent 4 phases de refroidissement et 3 phases
   de réchauffement depuis 1881 et nous sommes actuellement dans une phase
   de refroidissement. Comme les cycles de réchauffement se sont produits
   avant la moindre augmentation des niveaux de CO2, Ewert a conclu que
   "l'influence de nos émissions de CO2 sur les températures est nulle".
   Même si cette révélation a été annoncée lors d'une conférence sur le
   climat en 2012, ce n'est que maintenant qu'elle parvient à la
   connaissance du public. Je doute cependant que la secte climatique
   changera pour autant son refrain.
   par Apolline 23 commentaires Libellés : Météo

jeudi 3 décembre 2015

Un remake du Colosse de Rhodes

   Le Colosse de Rhodes faisait partie des sept Merveilles du monde
   antique. Les 6 autres sont : la Grande Pyramide de Gizeh, les Jardins
   Suspendus de Babylone, la statue de Zeus à Olympie, le temple d'Artémis
   (ou Diane) à Éphèse, le Mausolée d'Halicarnasse et le Phare
   d'Alexandrie.
   La seule merveille à subsister est la Grande Pyramide.
   Nous allons nous intéresser aujourd'hui au Colosse de Rhodes, avec une
   introduction de Manly Hall sur le pourquoi de la construction de ces
   Merveilles
   Les sept merveilles du monde antique : le Colosse de Rhodes
   Une grande partie des sculpteurs et des architectes de l'ancien monde
   était initiée aux Mystères, aux rites d'Éleusis en particulier [ville
   grecque près d'Athènes]. Depuis l'aube des temps, les tailleurs de
   pierre et les sculpteurs sur bois ont constitué une caste divinement
   adombrée. À mesure que la civilisation s'étendait progressivement sur
   terre, des cités ont été bâties et désertées ; des monuments furent
   érigés pour des héros aujourd'hui inconnus ; des temples furent
   construits pour des dieux qui gisent brisés dans la poussière des
   nations qu'ils inspirèrent. Des recherches ont prouvé que non seulement
   les bâtisseurs de ces cités et monuments et les sculpteurs qui ont
   ciselé les visages impénétrables étaient des maîtres artisans, mais que
   dans le monde actuel aucun ne les égale. La profonde connaissance des
   mathématiques et de l'astronomie intégrée dans l'ancienne architecture
   et la toute aussi profonde connaissance de l'anatomie révélée dans la
   statuaire grecque, montrent que ces façonneurs étaient des esprits
   supérieurs empreints de la sagesse que conféraient les arcanes des
   Mystères. C'est ainsi que fut créée la guilde des bâtisseurs, ancêtres
   des modernes Franc-maçons. Quand ils s'employaient à construire des
   palais, des temples ou des monuments ou à sculpter des statues pour les
   gens fortunés, ces architectes et artistes initiés dissimulaient dans
   leurs œuvres une doctrine secrète, de sorte qu'aujourd'hui, longtemps
   après que leurs os soient retournés en poussière, le monde réalise que
   ces premiers artisans étaient en fait dûment initiés et dignes de
   recevoir la dénomination de maîtres maçons.
   Les sept merveilles du monde, bien que destinées en apparence à
   diverses destinations, étaient vraiment des monuments érigés pour
   perpétuer les arcanes des Mystères. C'étaient des structures
   symboliques, placées à des endroits particuliers et le but réel de leur
   édification ne peut être capté que par les seuls initiés. Éliphas Levi
   a noté les correspondances marquées entre ces sept merveilles et les
   sept planètes. Les sept merveilles du monde ont été construites par des
   franc-maçons en honneur aux sept génies planétaires. Leur symbolisme
   secret est le même que celui des sept sceaux de la Révélation et des
   sept églises d'Asie.
   Le Colosse de Rhodes, une gigantesque statue en bronze haute d'environ
   33 mètres et qui nécessita douze ans de travail, fut l’œuvre d'un
   artiste initié, Charès de Lindos. La théorie populaire – acceptée
   depuis plusieurs siècles – que la statue se tenait debout avec un pied
   de chaque côté de l'entrée du port de Rhodes et que les navires toutes
   voiles sorties passaient entre ses pieds, n'a jamais été étayée. La
   statue ne resta malheureusement debout que 56 ans, elle fut renversée
   par un séisme en – 224. Les parties brisées du Colosse restèrent
   éparpillées sur le sol pendant plus de 900 ans jusqu'à ce qu'un
   marchand juif les achète et emporte le métal qui fut transporté sur le
   dos de 700 chameaux. Certains pensaient que le bronze fut converti en
   munitions et d'autres qu'il fut transformé en canalisations de
   drainage. Cette gigantesque statue dorée, avec sa couronne de rayons
   solaires et sa torche levée avait pour signification occulte le
   glorieux homme solaire des Mystères, le sauveur universel.
   Cela dit, revenons à l'époque moderne avec un projet fou de
   reconstruction du Colosse dont le sens symbolique sera bien entendu
   complètement perdu.
   Une équipe d'ingénieurs cherche à reconstruire le Colosse de Rhodes –
   cinq fois plus grand que le précédent
   Par Rafi Schwartz
   Traduit par Hélios
   [Colossus_of_Rhodes_Project.jpg%253Ds1300x1600.jpg]
   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : société

mardi 1 décembre 2015

Philippe Verdier : le retour

   Philippe Verdier, l'ex-présentateur météo en chef des chaînes publiques
   de la télé qui a été viré pour la parution de son livre politiquement
   incorrect sur le [DEL: réchauffement :DEL] changement climatique,
   revient sur la scène.
   Un article repris sur la Terre du Futur.
   L’ex-chef du service météo de la chaîne publique critique la COP21 sur
   la chaîne pro-Poutine Russia Today…
   [philippe-verdier1-620x264.jpg]
   « Parole libre ». Philippe Verdier est de retour. L’ancien chef du
   service météo de France 2, licencié après la parution de son livre
   climatosceptique Climat Investigation, travaille désormais pour
   l’antenne parisienne de la chaîne Russia Today. « Très heureux de vous
   retrouver pour parler de la COP21 quotidiennement en toute liberté »,
   lance-t-il face caméra, dans une première chronique « Verdier Libre ».
   Sa première intervention ? Une critique des experts du GIEC. Philippe
   Verdier affirme que la COP21 est plus une urgence politique et
   diplomatique qu’une urgence climatique. « En 2007, le prix Nobel de la
   paix a été attribué à Al Gore et au GIEC, les experts du changement
   climatique. Ils nous ont dit « si on ne s’occupe pas du changement
   climatique, on aura de plus en plus de risques d’avoir des guerres ».
   Mais depuis 20 ans, nous vivons les années les plus chaudes et nous
   avons en parallèle une baisse des guerres et une baisse des victimes de
   conflits », explique-t-il.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/npNn_D-F8fc?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 8 commentaires Libellés : Météo

vendredi 27 novembre 2015

Des animaux sur un terrain de foot

   Quand un supporter s'élance sur le terrain de foot, c'est embêtant.
   Quand un vanneau ou autre espèce d'oiseau le fait, c'est mignon. Et
   quand même un peu gênant.
   Un match de foot a dû être temporairement interrompu le 11 novembre au
   Brésil quand une famille de vanneaux huppés a débarqué sur le terrain.
   On aurait dit que les petits échassiers allaient organiser leur propre
   match de coupe du monde, pendant que des joueurs déconcertés
   regardaient le spectacle.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/Bj2n3eHIQMw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Mais ce n'était pas la première invasion de vanneaux. Ils ont également
   perturbé un match entre Arsenal et San Lorenzo en octobre 2014. À un
   certain moment, la maman vanneau s'est couchée sur le terrain et ses
   bébés se sont blottis sous ses ailes et les joueurs ont tous patiemment
   attendu. Puis ils ont lancé un ballon vers elle.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/JjfqmyIbnbw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Des matchs de foot ont déjà été perturbés par des martres, des chiens
   et des papillons de nuit, prouvant ainsi que la nature n'aime pas le
   sport.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/82xm259O4aE?rel=0&controls=0&showinfo=0

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/mySMeauH41Y?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Inspiré et traduit de ce site.
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Vidéos animaux

mercredi 25 novembre 2015

La mémoire, ses troubles et leur prévention

   La maladie d'Alzheimer (décrite en 1906 par le médecin allemand du même
   nom) est la forme ultime d'une perte de mémoire.Nous sommes tous sujets
   à des perturbations de la mémoire, sans que nous soyons pour autant
   malades.
   Mais voyons d'abord comment fonctionne la mémoire avec le Dr Mercola.
   Comment fonctionne la mémoire et
   les surprenantes implications des
    troubles mémoriels
   Par le Dr Mercola
   Traduit par Hélios
   Pour la plupart des gens, la capacité à se souvenir est une fonction
   automatique et il est rare qu'on réfléchisse ou qu'on prête attention
   au mécanisme de la formation des souvenirs. Et ce jusqu'à l'arrivée
   d'un problème, les premiers signes d'une défaillance de la mémoire.
   La mémoire garde enregistrée notre vie entière et elle modèle notre
   identité. Quand la mémoire faiblit, on peut avoir facilement
   l'impression de perdre l'essence même de qui on est.
   Comment fonctionne la mémoire
   Notre cerveau commence dès notre naissance à se former en se basant sur
   les interactions vécues avec l'environnement. Par des branchements et
   la réalisation de nouvelles connexions, les neurones du cerveau
   enregistrent nos expériences.
   Les "enregistrements" emmagasinés dans ces connexions nerveuses
   constituent nos souvenirs. Chose intéressante, la capacité à créer des
   souvenirs et à se rappeler des événements passés ne se produit pas
   immédiatement après la naissance.
   Selon le Pr Martin Conway, expert en amnésie infantile, cela explique
   pourquoi la plupart des gens n'ont pas de souvenirs antérieurs à l'âge
   de 5 ans environ, ou dans certains cas à l'âge de 3 ans.
   Il fait des recherches sur l'événement-clé ou le changement qui
   survient permettant finalement aux enfants de se souvenir du passé.
   Les tests pédiatriques pour estimer une auto-identification –
   l'aptitude de l'enfant à comprendre qu'il est un individu séparé des
   autres – et les tests conçus pour évaluer la mémoire, révèlent un
   aperçu fascinant.
   Avoir conscience de son identité est l'ingrédient essentiel pour la
   formation de souvenirs autobiographiques. Ce type de mémoire est
   cependant différent de la mémorisation par cœur ou de la mise en
   mémoire des faits et données.
   La suite ICI
   par Apolline 7 commentaires Libellés : santé

lundi 23 novembre 2015

Photos

   [abandonedchurch.jpg]

           [27sept1986-cleveland%252C%2B1.5%2Bmillion%2Bballons.jpg]
   Lâché de ballons à Cleveland en 1986 (1,5 million se seraient envolés)

   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Photos

dimanche 22 novembre 2015

Dossier espace : ajout concernant la fraude de l'ISS (vidéos)

   Dans le "dossier espace" qui vient d'être publié, j'ai emprunté
   plusieurs vidéos inédites au blog http://epurnonmuove.blogspot.fr/
   qui traduit et sous-titre en français. J'apprécie de trouver quelqu'un
   qui fasse ce travail, car je ne suis pas technicienne pour un sou et
   vous ne trouverez pas grand-chose en français à ce sujet.
   Ce blog a relayé mon travail et j'apprécie cette sympathique
   collaboration. Je relaie à mon tour deux nouvelles vidéos VOSTFR sur la
   fraude de l'ISS publiées le 13 novembre sur ce blog.
   La première expose le problème du carburant nécessaire pour maintenir
   la station en orbite, car les panneaux solaires ne sont pas suffisants
   :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/QI3gP-NtdrY?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Et la suivante montre les trucs utilisés pour simuler des plans en
   zéro-G. Il faut avoir l'oeil pour se rendre compte que c'est un montage
   malhabile de plusieurs séquences.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/PybpTf7BXeI?rel=0&controls=0&showinfo=0

   PS : cette vidéo se publiera automatiquement le 22 novembre, date
   anniversaire du blog qui fête ses 6 ans...
   par Apolline 11 commentaires Libellés : canular
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ►  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ►  février (19)
          + ►  janvier (23)

     * ▼  2015 (241)
          + ▼  décembre (22)
               o Retour au Moyen-âge : le château de Guédelon
               o Que souhaite manger votre microbiome au diner ?
               o Brel-Bécaud-Brassens
               o S'éclairer sans mercure
               o Photos
               o Linus Pauling et la vitamine C
               o Sommes-nous obligés d'aider les gens ?
               o Prouesses félines
               o Théorie du complot : Les 10 versions officielles l...
               o Les 4 étapes de notre vie selon Carl Gustav Jung
               o Fleur de coton (suite)
               o L'homme ne descend pas du singe (2/2)
               o Idées de cadeaux originaux
               o L'homme ne descend pas du singe (1/2)
               o Le Padre Pio, vraiment un saint ?
               o Le controversé compteur Linky : état des lieux + r...
               o Buses d'épandage sur un avion de ligne ?
               o Un schéma à voir avant le vote de dimanche
               o Les origines occultes de Noël
               o La NASA trafique les données climatiques
               o Un remake du Colosse de Rhodes
               o Philippe Verdier : le retour
          + ►  novembre (16)
               o Des animaux sur un terrain de foot
               o La mémoire, ses troubles et leur prévention
               o Photos
               o Dossier espace : ajout concernant la fraude de l'I...
          + ►  octobre (20)
          + ►  septembre (23)
          + ►  août (12)
          + ►  juillet (25)
          + ►  juin (22)
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

mercredi 30 décembre 2015

Retour au Moyen-âge : le château de Guédelon

   [1433324357__Denis_Gliksman_-15_zoom.jpg]
   Vous avez peut-être suivi les étapes de la construction du château de
   Guédelon, commencée pendant l'été 1997 et qui devrait s'achever en
   2022.
   Le château est situé à Treigny dans l'Yonne, à 30 km d'Auxerre sur le
   site d'une ancienne carrière. Le but est de créer un château-fort sur
   le modèle de ceux construits au 13ème siècle du temps de
   Philippe-Auguste.
   Tous les outils sont fabriqués sur place et les techniques utilisées
   sont celles de l'époque.
   Une première vidéo explique l'utilisation de la corde à 13 noeuds :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/1VHbNoO6Spk?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Puis un reportage d'Arte (1h30) tourné pendant l'été 2015 qui nous
   montre l'avancement des travaux et la fabrication d'un moulin à eau,
   d'un four de potier et de diverses réalisations magnifiques :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/gbiVEY2l9cw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 0 commentaires Libellés : histoire

lundi 28 décembre 2015

Que souhaite manger votre microbiome au diner ?

   Le gros intestin est le réservoir des précieuses colonies bactériennes
   et microbiennes constituant le microbiome ou flore intestinale, garants
   d'une parfaite digestion. Cet article détaille le fonctionnement de
   notre microbiome tout au long du phénomène de la digestion et explique
   pourquoi notre côlon préfère les céréales complètes et la présence de
   fibres en grande quantité dans l'alimentation.
   Que souhaite manger votre
   microbiome au diner ?
   Vous ferez peut-être attention à ce que vous mangez si vous prenez
   conscience de la destinée des aliments dans le métabolisme.
   Par David R. Montgomery et Anne Biklé
   Traduit par Hélios
   Il faut admettre que bien peu d'entre nous aimons penser à notre côlon,
   encore moins en parler. Mais l'importance de ce qui y pénètre et ce
   qu'il advient ensuite pourrait vous surprendre. Cette partie dédaignée
   de notre corps est en fait pire qu'une poubelle et ressemble plus à une
   improbable armoire à pharmacie.
   Il existe d'abondantes preuves médicales que l'alimentation a une
   grande influence sur la santé et une nouvelle science montre pourquoi.
   Elle montre aussi que les adeptes des régimes paléo et végétalien à la
   mode perdent de vue le fonctionnement de notre système digestif
   omnivore.
   Le côlon abrite la plus grande partie de notre microbiome – la
   communauté microbienne qui vit et demeure en nous. En résumé, pour le
   meilleur et pour le pire, ce que vous mangez nourrit notre microbiome.
   Et ce qu'il fait des aliments peut aider à vous garder en bonne santé
   ou être une source de maladies chroniques.
   Pour comprendre dans son ensemble le côlon et le rôle des microbes dans
   le tube digestif, il est utile de suivre le cheminement métabolique
   d'un repas. Mais d'abord, un mot sur les termes employés. Nous
   parlerons du tube digestif comme étant l'estomac, l'intestin grêle [en
   anglais, le grêle est appelé "small intestine", petit intestin] et le
   côlon. Bien que le côlon soit appelé "gros intestin", c'est en quelque
   sorte un terme inapproprié. Ce n'est pas une version large de
   l'intestin grêle, pas plus qu'un serpent n'est la version large d'un
   ver de terre.
   Il serait plus juste d'appeler l'estomac un "dissolveur", l'intestin
   grêle un absorbeur et le côlon un transformateur. Ces fonctions
   distinctes peuvent expliquer pourquoi les communautés microbiennes de
   l'estomac, du grêle et du côlon sont aussi différentes les unes des
   autres qu'un fleuve l'est d'une forêt. De même que les conditions
   physiques comme la température, l'humidité et le soleil influencent
   fortement les communautés de plantes et d'animaux qu'on peut voir lors
   d'une randonnée quand on passe du sommet du sommet d'une montagne à une
   vallée, ces mêmes conditions se vérifient tout au long du tube
   digestif.
   La suite ICI
   par Apolline 57 commentaires Libellés : santé

dimanche 27 décembre 2015

Brel-Bécaud-Brassens

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/HgmuORddnkk?rel=0&controls=0&showinfo=0

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/K9U05GjKtzc?rel=0&controls=0&showinfo=0

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/SSidr-gXPSc?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 2 commentaires Libellés : musique

samedi 26 décembre 2015

S'éclairer sans mercure

   Le vote des lois sur l'environnement par le parlement européen fait
   penser au fonctionnement d'une girouette.
   Après avoir promulgué l'abandon progressif des ampoules à
   incandescence, énergivores, entre 2009 et 2012, en les remplaçant par
   les ampoules basse consommation ou fluocompactes, à la lumière plus ou
   moins glauque et contenant du mercure, un nouveau changement est en
   route.
   Il sera réalisé en vertu de la convention de Minamata signée en 2013 au
   Japon, qui stipule le retrait du mercure de certains produits.
   En 2020, toutes les ampoules contenant du mercure seront interdites.
   Alors si vous voulez devancer cette date et éviter jusque-là chez vous
   le risque accidentel de pollution au mercure et des émissions
   électromagnétiques nocives  éclairez-vous avec des ampoules à LED
   (light-emitting diode en anglais).
   Allez lire l'article en 4 parties de Consoglobe qui explique que les
   LED sont clairement le meilleur choix pour s'éclairer.
   Retenez qu'il faut choisir de préférence des LED à lumière chaude
   (moins de 3000 Kelvin) pour ne pas avoir de problèmes de vision.
   par Apolline 3 commentaires Libellés : Environnement

mercredi 23 décembre 2015

Photos

                            [chien%2Bsenior.jpg]
                                  Tope-là !

                [Christmas%2Bon%2BParis%2BStreets%2B1904.jpg]
                        La neige de Noël à Paris, 1904


   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Photos

lundi 21 décembre 2015

Linus Pauling et la vitamine C

   Promouvoir une supplémentation en vitamine C pour prévenir les
   maladies, c'est parfait. Il est important de préciser que la vitamine C
   a été à tort classée dans les vitamines, alors que c'est un glucoside.
   Il faut donc en consommer des doses substantielles pour être en bonne
   santé (elle est parfaitement assimilable sous sa forme chimique, en
   poudre, qui n'entraine aucun trouble digestif à haute dose et qui est
   surtout beaucoup moins chère que sa forme naturelle à base d'acérola).
   Mais il est dommage de ne pas coupler cette notion avec le résultat des
   travaux de Hamer et de ses successeurs, en particulier pour les
   cancers. Il y a encore un gros travail d'information à réaliser dans le
   domaine des thérapies alternatives.
   Hommage ici à Linus Pauling qui a permis la vulgarisation de la
   vitamine C.
   La vitamine C : retour sur les
   travaux de Linus Pauling
   Par Huw Griffiths, New Dawn Magazine
   Traduit par Hélios

                               [Pauling.jpg]
                          Linus Pauling (1901-1994)

   "Ne laissez jamais les autorités médicales ou les politiciens vous
   tromper. Constatez les faits et décidez vous-mêmes comment vivre une
   vie heureuse et comment édifier un monde meilleur." - Linus Pauling
   Une amie naturopathe apprit il y a quelques mois que sa mère avait reçu
   un diagnostic de cancer du sein.
   Comme très souvent dans le cas d'un diagnostic de cancer, s'ensuit une
   intense période de peur, de tension et d'angoisse où les personnes
   concernées tentent de déterminer quoi faire exactement ensuite. On
   trouve habituellement une tendance à se fier totalement, et souvent
   désespérément, aux conseils du corps médical, ces gens que nous
   respectons non seulement en tant qu'experts dans leur domaine, mais
   aussi comme susceptibles d'effectuer la meilleure prise en charge des
   protocoles et traitements disponibles.
   Nous faisons confiance à ce qu'ils disent pour la suite des opérations,
   nous supposons qu'ils donnent les meilleurs conseils possibles et de ce
   fait, la personne atteinte de cancer s'en remet totalement à eux et à
   eux seuls pour sa survie ou sa guérison.
   Ce qui fait que l'une des premières choses que devait faire (ou plutôt
   ne pas faire) la mère de mon ami parut d'autant plus étrange.
   La nutritionniste attachée à l'hôpital, tout en passant correctement en
   revue les nombreux changements de vie et d'alimentation qui
   permettraient d'aider sa patiente dans ces circonstances dangereuses,
   fit tout ce qu'elle put pour la dissuader de prendre de la vitamine C
   et alla jusqu'à lui dire qu'elle était toxique et pouvait même
   entrainer une aggravation du cancer !
   C'était vraiment un conseil très étrange, surtout pour sa fille,
   naturopathe compétente. Même pour quelqu'un qui s'intéresse seulement
   de loin à la médecine et aux avancées médicales ou à la santé en
   général, ce conseil peut non seulement sembler discutable, mais même
   bizarre, étant donné que la dame en question était en principe une
   nutritionniste qualifiée.
   Son discours allait carrément à l'encontre de l'un des nouveaux modèles
   médicaux les plus fortement médiatisés et les plus encourageants de
   notre époque (modèle qui devrait être parfaitement connu de la
   nutritionniste) : la vitamine C aide non seulement à la prévention du
   cancer, mais elle peut aussi être employée avec succès pour son
   traitement.
   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : santé

samedi 19 décembre 2015

Sommes-nous obligés d'aider les gens ?

   Quelques idées qui vont à l'encontre des croyances, en particulier
   celle de "l'amour inconditionnel" de tendance nouvel-âge qui veut qu'on
   s'oublie au profit des autres. La notion développée ici par Cammipham
   (dont le métier est stratège en marketing) concerne plus
   particulièrement le travail, mais on peut l'étendre à d'autres
   registres de la vie.
   Pourquoi j'ai arrêté d'aider les gens
    et pourquoi vous devriez également
    le faire
   Par Cammipham
   Traduit par Hélios
   Ma mère m'a appris à ne jamais donner de conseil non sollicité ni à
   tenter d'aider quelqu'un sauf s'il le demande. J'ai toujours pensé que
   c'était peut-être de l'insensibilité. En vieillissant, je me suis
   rendue compte qu'elle avait raison. Ma mère est l'une des personnes les
   plus bienveillantes que je connaisse.
   La société insiste toujours sur la nécessité d'aider les gens. Ce que
   je fais aussi.
   Il est dit qu'on doit apporter une aide inconditionnelle aux gens et au
   moment où ils s'y attendent le moins. Rien de tout cela n'est faux,
   bien sûr. Des actes de bonté gratuits peuvent changer dans de nombreux
   cas la vie d'une personne. Mais il y a toujours un revers à la
   médaille. Et il est essentiel de ne pas oublier l'autre moitié de
   l'impact de ce geste.
   [bon-mauvais2.png]
   Tout n'est pas mauvais. De même, tout n'est pas bon. Il y a du bon dans
   le mauvais. Et il y a du mauvais dans le bon. Aider les gens n'est pas
   nécessairement la plus mauvaise idée. Mais ce n'est pas non plus la
   meilleure. Et voici les raisons pour lesquelles j'ai personnellement
   arrêté d'aider les gens et pourquoi vous devriez le faire aussi :
   1. Arrêtez d'aider les gens qui ne méritent pas votre aide
   Ce n'est pas toujours facile. On nous a appris que venir en aide aux
   gens est une bonne chose. Vous devez oublier cette croyance populaire.

     "En vieillissant, vous découvrirez que vous avez deux mains, l'une
     pour vous aider, l'autre pour aider les autres." - Sam Levenson

   Les créateurs de "start-up" demandent souvent de faire appel à mes
   lumières. Je sais combien il est difficile de gérer une start-up, j'en
   gère une moi-même. J'ai pourtant arrêté d'offrir mon savoir
   gratuitement.
   La suite ICI
   par Apolline 13 commentaires Libellés : développement personnel

jeudi 17 décembre 2015

Prouesses félines

   Les chats exercent indéniablement une fascination. Leur beauté et leur
   grâce y sont bien sûr pour quelque chose, mais certainement aussi leur
   subtilité et leurs capacités psychiques innées.
   Cet article serait incomplet sans quelques photos, ne figurant pas dans
   la publication originale.
   Les chats qui savent quand leur
   humain rentre à la maison et
   autres
   prouesses félines
   [chat9.jpg]
   Par Frank Joseph
   Traduit par Hélios
   En me promenant fin septembre avec mon chat, je me suis demandé
   pourquoi il n'avait pas grimpé une seule fois aux arbres de tout l'été.
   L'idée à peine formulée dans mon esprit, Sammy sauta soudain sur le
   chêne le plus proche. Coïncidence, télépathie ou autre chose ? Beaucoup
   d'amateurs de chats, si ce n'est une majorité, ont vécu des expériences
   semblables, mais rares sont ceux qui se rendent pleinement compte des
   extraordinaires capacités de leurs compagnons félins à quatre pattes.
   [chat1.jpg]
   Objet d'investigations scientifiques menées depuis les années 1930 par
   le Dr J.B. Rhine, un botaniste américain, fondateur de recherche en
   parapsychologie, une branche de la psychologie, ce thème présente un
   intérêt qui dépasse le domaine des possesseurs de chats. Dans le
   laboratoire de l'université de parapsychologie Duke – le premier au
   monde de ce genre – Rhine découvrit que les chats sont capables de
   "pistage psy" (aptitude des animaux à voyager sur de longues distances
   pour retrouver leurs maîtres) ; de prescience d'un danger pour
   eux-mêmes et/ou leurs maîtres ; ils savent si leurs maîtres sont
   blessés ou morts, peu importe l'éloignement de ces derniers et
   connaissent le moment exact où leurs maîtres rentrent d'un long voyage.
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : animaux

mercredi 16 décembre 2015

Théorie du complot : Les 10 versions officielles les plus ridicules

   Et présentées avec humour.
   Vu chez Fawkes News.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/hL3E1i7iwQA?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 5 commentaires Libellés : canular

mardi 15 décembre 2015

Les 4 étapes de notre vie selon Carl Gustav Jung

   Les 4 étapes de notre vie
   Par le site El11even.com
   Traduit par Hélios
   [fhsther-702x336.jpg]
   "Sans plus de préparation, nous parvenons à l'étape de l'après-midi de
   la vie. Pire encore, nous franchissons cette étape avec la fausse
   croyance que nos vérités et idéaux nous serviront comme ils l'ont fait
   jusqu'à présent. Mais il est impossible de vivre l'après-midi de la vie
   selon le programme du matin de la vie, car ce qui était grand le matin
   sera petit le soir et ce qui était vrai le matin, sera devenu un
   mensonge le soir". Carl Gustav Jung
   Selon le psychologue suisse Carl Gustav Jung, il existe 4 archétypes,
   quatre étapes que nous traversons pendant notre vie et ces étapes
   sont :
   1. L'étape de l'athlète (le sauvage)
   À cette étape, nous nous préoccupons surtout de notre apparence, de ce
   à quoi ressemble notre corps. Durant cette étape, nous pourrions rester
   des heures à regarder et admirer notre reflet dans le miroir. Notre
   corps, notre apparence sont les choses les plus importantes à nos yeux,
   rien d'autre ne compte.
   2. L'étape du guerrier (l'aventurier)
   Pendant cette période, notre principale souci est de partir à la
   conquête du monde, de faire de notre mieux, d'être le meilleur et de
   parvenir à l'excellence, de faire ce que font les guerriers et d'agir
   comme agissent les guerriers. C'est une étape pendant laquelle nous
   pensons continuellement aux moyens d'avoir plus que tout le monde, une
   étape de comparaison, de vaincre ceux autour de nous afin de nous
   sentir meilleurs parce que nous avons réalisé davantage, parce que nous
   sommes des guerriers, des braves.
   3. L'étape de la communication (l'enseignant)
   À cette époque, à ce stade de votre vie, vous réalisez que ce qui a été
   fait jusqu'ici ne suffit pas à vous contenter, à vous rendre heureux…
   vous cherchez maintenant les moyens de faire une différence dans le
   monde, les moyens de servir ceux qui vous entourent. Votre
   préoccupation est de commencer à donner. Vous réalisez maintenant que
   dorénavant votre poursuite de l'argent, du pouvoir, des possessions,
   etc. continueront d'apparaitre dans votre vie, mais vous ne leur
   attribuez plus la même valeur qu'auparavant, vous n'êtes plus attaché à
   ces choses, parce que vous êtes maintenant dans une étape différente de
   votre vie, où vous savez qu'il existe autre chose. Vous les recevez,
   vous les acceptez et vous en êtes reconnaissant, mais vous êtes prêt à
   vous en détacher n'importe quand. Vous cherchez des moyens pour arrêter
   de penser à vous, à la manière de recevoir et à commencer à vous
   concentrer sur une vie de service. Tout ce qui vous importe à ce stade
   est le don. Vous savez maintenant que donner c'est recevoir et que
   c'est le moment de stopper l'égoïsme et de penser aux façons d'aider
   ceux dans le besoin, de quitter ce monde en étant meilleur que lorsque
   vous y êtes entré.
   4. L'étape spirituelle (le sage)
   Selon Jung, ce sera la dernière étape de votre vie, une étape où nous
   réalisons qu'aucune de ces trois étapes ne représente réellement qui
   nous sommes et ce que nous sommes. Nous comprenons que nous sommes plus
   que notre corps, plus que nos possessions, plus que nos amis, notre
   pays et ainsi de suite. Nous en venons à réaliser que nous sommes des
   êtres divins, des êtres spirituels ayant une expérience humaine et non
   pas des humains ayant une expérience spirituelle.
   Nous savons maintenant que ce n'est pas notre foyer et que nous ne
   sommes pas ce que nous pensons être. Nous sommes dans ce monde mais pas
   de ce monde. Nous pouvons désormais nous observer à partir d'une autre
   perspective. Nous pouvons renoncer à notre propre esprit, à notre corps
   et saisir qui nous sommes vraiment, voir les choses telles qu'elles
   sont. Nous devenons l'observateur de notre vie. Nous réalisons que nous
   ne sommes pas celui que nous remarquons mais l'observateur de ce que
   nous remarquons.
   Il y a 2500 ans, Lao Tseu tentait de nous enseigner la manière de
   comprendre cette dernière étape de vie, cette étape spirituelle :
   "Pouvez-vous faire machine arrière en pensée et ainsi saisir toutes
   choses ? Donner la vie et la nourrir, avoir sans posséder, agir sans
   attentes, diriger sans essayer de contrôler : voici la vertu suprême".
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Evolution personnelle

lundi 14 décembre 2015

Fleur de coton (suite)

   Dans un précédent article où j'avais présenté mes plants de coton,
   j'avais promis de faire un suivi si la fibre de coton voulait bien
   montrer le bout de son nez.

                          [coton-60cm-22sept.jpg]
                 Le plant qui a consenti à montrer son coton

   Je désespérais un peu d'en voir, car les graines n'avaient été semés
   que fin juin, un peu tard, et aussi parce que c'était une première pour
   moi.
   Mais Madeline m'avait gentiment conseillé de garder espoir dans un
   commentaire.
   Elle a bien fait, car avant-hier matin en me levant, j'ai vu que l'une
   des capsules s'était à moitié ouverte.
   Alors voilà le bout de coton qui sort, et au fond de la capsule, je
   découvrirai ensuite les graines que je pourrais semer en 2016.
   Donc, de la graine à la graine, il faut globalement 6 mois.
   [coton-13%2Bd%25C3%25A9c2015.JPG]
   [coton-2-13d%25C3%25A9c2015.JPG]
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Jardinage

dimanche 13 décembre 2015

L'homme ne descend pas du singe (2/2)

   Partie 1 ICI.
   Après avoir alimenté les médias de publications populaires sur "l'homme
   du Nebraska" et suffisamment intoxiqué un public malléable, l'affaire
   disparut jusqu'en 1928 quand William Bryan et William Gregory eurent
   l'occasion d'examiner indépendamment la dent. Leurs recherches
   conclurent sans aucun doute que la dent n'appartenait pas à un homme ou
   un singe, mais venait en fait d'une espèce éteinte de porc sauvage
   américain appelé presthennops ! Après la publication dans Science
   Magazine de l'article de Gregory, "Hesperopithecus : apparemment ni un
   singe ni un homme", tous les dessins et modèles de "l'homme du
   Nebraska" et de sa "famille" furent prestement enlevés des publications
   évolutionnistes.
   [6.jpg]

   Henry Osborn lui-même fut obligé de concéder que l'homme du Nebraska,
   "Hesperopithecus haroldcooki", exemple supposé de "Pithecanthropus
   erectus du pliocène" et de sa famille imaginaire étaient de totales
   fabrications. Il n'admit jamais de fraude intentionnelle (et pourquoi
   le ferait-il?), mais en tant qu'ardent évolutionniste, eugéniste et
   défenseur de la suprématie de la race blanche, il manifestait
   probablement un certain parti pris. Osborn était un raciste tellement
   sadique qu'on l'entendit sans aucune honte dire lors d'un débat
   national sur les tests d'intelligence de l'armée de la première guerre
   mondiale, "Je pense que ces tests valaient bien le prix d'une guerre,
   même en vie humaine… Nous avons appris une fois pour toutes que les
   nègres ne sont pas comme nous".

   "Après la publication de son livre, "La filiation de l'Homme" [The
   Descent of Man] dans lequel Darwin affirmait que l'homme descendait
   d'êtres vivants ressemblant à des singes, il commença à rechercher des
   fossiles qui soutiendraient ses assertions. Certains évolutionnistes
   pensaient cependant que des créatures 'mi-homme mi-singe' seraient
   découvertes pas seulement dans des fossiles mais également en vie dans
   diverses régions du monde. Ces poursuites en vue de 'liens transitoires
   vivants' menèrent au début du 20ème siècle à de malheureux incidents,
   l'un des plus cruels étant l'histoire d'un pygmée du nom de Ota Benga.
   Ota Benga fut capturé au Congo en 1904 par un chercheur évolutionniste.
   En langage pygmée son nom signifiait 'ami'. Il avait une femme et deux
   enfants. Enchaîné et mis en cage comme un animal, il fut emmené aux USA
   où des scientifiques évolutionnistes l'exhibèrent au public pendant la
   foire mondiale de St Louis avec d'autres espèces de singes et il fut
   présenté comme le 'lien intermédiaire le plus proche de l'homme'. Deux
   ans plus tard, il fut placé dans le zoo new-yorkais du Bronx et il fut
   présenté là sous la dénomination 'd'ancien ancêtre de l'homme', auprès
   de quelques chimpanzés, une femelle gorille nommée Dinah et un
   orang-outan appelé Dohung. Le Dr William Hornaday, le directeur
   évolutionniste du zoo, fit de grandioses discours sur sa fierté d'avoir
   cette exceptionnelle 'forme transitoire' dans son zoo et il traita Ota
   Benga dans sa cage comme s'il était un animal ordinaire. Incapable de
   supporter les traitements infligés, Ota Benga finit par se suicider.
   L'homme de Piltdown, l'homme du Nebraska, Ota Benga… Ces scandales
   démontrent que les savants évolutionnistes n'hésitent pas à employer
   toutes sortes de méthodes non scientifiques pour prouver leurs
   théories." - Harun Yahya, "La supercherie de l'évolution"

   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Anthropologie

samedi 12 décembre 2015

Idées de cadeaux originaux

   Une sélection trouvée sur Atlas Obscura. Tous ces objets sont à vendre
   sur internet.
   Pour les conspirationnistes, au choix :

                                        [artefacts%2BISS.jpg]
  Des éléments envolés de navettes spatiales inclus dans de l'acrylique.
                               295 $ (268 €)

                                       [terre%2Broswell.jpg]
     Un sachet de terre prélevée sur le site du crash de Roswell, avec
                     certificat d'authenticité, 15,72 $

   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : humour

vendredi 11 décembre 2015

L'homme ne descend pas du singe (1/2)

   Depuis plus d'un siècle, on veut nous faire croire à la fraude de la
   théorie darwinienne, ramenant quelque part l'homme au même rang que les
   animaux dans le schéma évolutif. Mais de même que les dinosaures, les
   fameux "homme-singes" n'ont jamais existé (et n'existeront jamais).
   L'homme-singe n'a jamais existé
   Atlantean Conspiracy
   Traduit par Hélios
   [1.jpg]
   L'une des premières impostures de l'histoire du darwinisme, connue sous
   le nom de "théorie de la récapitulation", et proclamée comme indéniable
   "preuve d'évolution", a été l'idée proposée et propagée à la fin du
   19ème siècle par un eugéniste raciste, le Pr Ernst Haeckel.
   Contemporain et ami de Charles Darwin et de Thomas Huxley, Haeckel
   postulait que les embryons humains (et ceux d'autres animaux)
   expérimentent une forme miniature de l'impulsion évolutionnaire toute
   entière durant leur développement dans la matrice, montrant d'abord les
   caractéristiques des poissons, puis celles des reptiles et finalement
   celles des mammifères ou humains. Cette théorie a été depuis longtemps
   éliminée de la littérature scientifique, mais il reste encore beaucoup
   de gens et de sources populaires à citer malencontreusement le travail
   frauduleux de Haeckel. Plusieurs magazines populaires et manuels
   scolaires publiaient encore ce canular à la fin des années 1990, un
   siècle après, sous la forme de dessins et la théorie de la
   récapitulation comme un fait scientifique !
   [ErnstHaeckel.jpg]
    "Il a été prouvé depuis que cette théorie est complètement fausse. On
   sait aujourd'hui que les 'branchies' supposées apparaître dans les
   premières étapes de l'embryon humain sont en fait les phases initiales
   du canal de l'oreille moyenne, des parathyroïdes et du thymus. La
   partie de l'embryon qu'on assimilait à la 'poche du jaune d’œuf'
   s'avère être une poche qui produit le sang pour le fœtus. La partie
   identifiée comme une 'queue' par Haeckel et ses disciples est en fait
   la colonne vertébrale qui ressemble à une queue simplement parce
   qu'elle prend forme avant les jambes. Un autre aspect intéressant de la
   'récapitulation' c'est Ernst Haeckel en personne, un mystificateur qui
   a falsifié ses dessins pour soutenir la théorie qu'il avançait. Les
   contrefaçons de Haeckel prétendaient montrer que les embryons de
   poisson et d'humain se ressemblaient. Quand on le prit sur le fait, la
   seule défense qu'il offrit fut que les autres évolutionnistes avaient
   commis les mêmes infractions !" - Harun Yahya, "La supercherie de
   l'évolution"

                           [haeckel_embryos.jpg]
                           Les embryons de Haeckel

                                  [3.jpg]
                       Les faux et les vrais embryons

   Haeckel fut accusé de fraude par cinq professeurs et fut reconnu
   coupable par l'université de Jena après avoir admis que plusieurs de
   ses dessins étaient des faux, qu'il ajoutait simplement les liens
   manquants quand les preuves étaient trop minces et que des centaines de
   ses contemporains étaient coupables du même chef d'accusation ! Il
   déclara durant le procès, "Après cette compromettante confession de
   contrefaçon je devrais être contraint à me considérer condamné et
   anéanti si je n'avais la consolation de voir à côté de moi sur le banc
   des accusés des centaines de collègues coupables, dont plusieurs
   reconnus comme les observateurs les plus fiables et les biologistes les
   plus estimés. Une grande majorité des illustrations figurant dans les
   livres, traités et journaux de biologie s'attireraient le même degré
   d'accusation de contrefaçon, car ils sont tous inexacts et plus ou
   moins bricolés, schématisés et fabriqués."
   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Anthropologie

mercredi 9 décembre 2015

Le Padre Pio, vraiment un saint ?

   Une remise à plat des actes et du comportement de cet homme que
   l'église a canonisé. Un article du site Bouddhanar.

Padre Pio

        Le mysticisme est une voie périlleuse vers la transcendance

                                                      par Gerald Messadier

   Gerald Messadier a étudié des médiums, des mystiques et plus
   particulièrement un religieux capucin canonisé en 2002, Padre Pio,
   auteur de nombreux phénomènes surnaturels (stigmates, odeur de
   sainteté, guérisons inexplicables, bilocation...).
   « A aucun moment ces médiums et ces mystiques ne se détachent
   d’eux-mêmes, constate Gérald Messadier. Seuls leur ego et leur petit
   monde comptent. La générosité et la ferveur des mystiques
   n’entretiennent pas plus cette illusion, si triste cela soit-il. Leur
   regard n’effleure même pas les événements qui secouent le monde. Sur la
   grande tuerie désignée sous le nom de « Grande Guerre », prélude de la
   convulsion suicidaire qui devait secouer le XXe siècle, Padre Pio,
   pourtant épistolier frénétique et quasi graphomane, s’épanche peu. Rien
   ne laisse supposer qu’il ait conscience de l’horreur des tranchées et
   de l’étendue des massacres : seuls ses tracas personnels et ses combats
   avec le diable le tourmentent. […]

                La guerre et la « sainte cruauté » de Dieu

   Il a ainsi couvert des centaines de pages, emplies de plaintes et de
   lancinante douleur. On en reste stupéfait. Le stigmatisé est comme
   enfermé dans cette recherche de la fusion avec la divinité, dans le
   cadre strict de la religion catholique. Pourtant Jésus avait étendu sa
   charité aux Samaritains, aux fils et aux domestiques de centurions
   romains. Padre Pio a-t-il jamais songé que l’enseignement de son maître
   ne se limitait pas à la Passion et que l’excès de scrupule pouvait
   constituer, plus qu’un péché, une faute ?
   Même si les capucins en étaient relativement protégés, ils étaient
   conscients des horreurs de la guerre, dont l’écho leur parvenait par
   les récits des correspondants du front et des rescapés. D’ailleurs, un
   certain nombre d’entre eux avaient été mobilisés.
   Dans une lettre au Padre Pio, datée du 27 mai 1915, le père Agostino
   lui écrit :
   Cette guerre épouvantable est un supplice. Mon Dieu ! Quelle hécatombe,
   quelle boucherie ! Que vont devenir nos pauvres nations !
   Padre Pio lui répond, le 31 mai :
   Jésus veut prolonger notre martyre : qu’il en soit béni à jamais. […]
   Que les nations affligées par cette guerre comprennent le mystère de
   l’irritation pacifique du Seigneur ! S’il verse de l’amertume sur les
   douceurs empoisonnées de ces pays, s’il gâte leurs plaisirs et répand
   des épines sur la voie de leurs désordres fleuris de roses homicides,
   c’est parce qu’il les aime encore.
   C’est la sainte cruauté du médecin qui doit, devant de grands maux,
   prescrire des remèdes amers et douloureux. C’est encore, mon Père, la
   colère aimante d’une tendre mère qui fait peur à son enfant pour
   l’obliger à se dépêcher de revenir vers elle.
   On croit rêver : pour Padre Pio, la guerre est causée par la « sainte
   cruauté » de Dieu et de Jésus, destinée à rapprocher l’humanité de la
   divinité. Le libre arbitre n’existe plus : la position de Padre sur la
   liberté de l’homme est exactement celle de Luther, condamnée par le
   concile de Trente.
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : société

lundi 7 décembre 2015

Le controversé compteur Linky : état des lieux + renseignements pratiques

   Étant donné tout ce qu'on peut lire sur ce compteur dit "intelligent",
   il est important de faire le point.
   Il est à noter que, comme par hasard, la pose a commencé au moment de
   la mascarade de la COP21.
   Sachez aussi que l'Allemagne a renoncé à la généralisation de ces
   "smart meter".
   Important, allez jusqu'au bout de l'article du BBB pour récupérer le
   modèle de lettre de refus du compteur Linky. Vous n'aurez plus qu'à
   l'imprimer et la compléter.
   Voici un article (assez complet) du site New Tunisia TV :

Les dangereux et invasifs compteurs Linky installés durant la COP21

   Jusqu’à 40.000 compteurs électriques communicants posés chaque jour: le
   gestionnaire du réseau de proximité ERDF commence mardi [1er décembre]
   à déployer dans tous les foyers français 35 millions de boîtiers
   téléopérables Linky, un vaste chantier controversé qui durera six ans.
   Finis les passages du technicien chargé de relever les compteurs: la
   consommation sera mesurée en temps réel et transmise une fois par jour
   jusqu’au fournisseur d’électricité, permettant une facturation plus
   précise que celle basée sur des estimations. Et tout cela sans surcoût
   pour le consommateur.
   D’ici à la fin 2021, le territoire français se coloriera
   progressivement de vert anis, couleur du compteur de nouvelle
   génération qui peut recevoir des ordres à distance, par exemple pour
   une mise en service ou un changement de puissance.
   Après une expérimentation à grande échelle à Lyon et en Indre-et-Loire,
   une première vague de trois millions d’appareils sera installée d’ici à
   fin 2016, avant le lancement de son cousin pour le gaz, Gazpar, par
   GRDF.
   “On ira jusqu’à la pose de huit millions de compteurs par an, soit
   40.000 compteurs par jour”, souligne auprès de l’AFP, Bernard Lassus,
   directeur du programme Linky chez ERDF, une filiale d’EDF.
   Pas moyen d’y échapper, le remplacement des anciens boîtiers est
   obligatoire [faux, voir plus bas], rappelle le gestionnaire, qui pose
   avec Linky la première brique des futurs réseaux électriques
   intelligents (“smart grids”), capables d’intégrer la production
   intermittente issue des énergies renouvelables.
   La suite ICI
   ****************
   D'autres liens pour aller plus loin :
   http://www.observatoire-du-nucleaire.org/spip.php?article293
   http://www.20minutes.fr/sante/1743423-20151203-energie-commune-veut-ban
   nir-compteurs-linky-gazpar?utm_campaign=Echobox&utm_medium=Social&utm_s
   ource=Facebook
   http://sante-en-danger.fr/2015/11/09/alerte-linky-le-nouveau-compteur-e
   lectrique-evolue-un-fiasco-technique-industriel-financier-et-sanitaire/
   http://sante-en-danger.fr/2015/11/06/comment-edf-avaient-desactive-le-c
   pl-pendant-les-tests-de-securite/
   *************************
   Une suite pratique avec le site Next-Up.
   [Pour avoir une idée de la date de pose du compteur dans votre
   département, allez ICI.]
   - Linky Questions - Réponses :
   - le Linky est-il obligatoire ?
   Non le Linky n'est absolument pas obligatoire, à ce jour 0,97 % des
   foyers l'ont refusé.
   Aucune personne propriétaire n'a eu le Linky si elle s'y était opposée
   explicitement par une lettre recommandée AR à la SA ERDF.
   - Pourquoi le Linky n'est-il pas obligatoire ?
   L'obligation d'un objet connecté à un citoyen est
   anticonstitutionnelle, dans le cadre de la Loi sur la Transition
   Energétique le mot Linky ou obligation
   de compteur n'apparait pas, donc le Conseil Constitutionnel n'a pas ni
   validé, ni étudié cette hypothèse.
   Dans tous les cas ce qui lie les deux parties, c'est-à-dire le client
   consommateur à la SA EDF/ERDF ce sont les termes de son contrat de
   droit commercial, le reste n'est que de l'enfumage (voir les reportages
   explicites).
   Par contre si le client ne manifeste pas d'opposition à l'installation
   du système de comptage connecté Linky de facto il accepte tacitement
   tous les termes du nouveau contrat, dont l'essentiel est celui de la
   facturation de son nouveau type de contrat non plus sur la base du KWh,
   mais sur la base du KVA (énergie apparente qui engendre une
   surfacturation pour plus de 10 millions d'abonnés) et de la fourniture
   non plus d'une seule fréquence de la marchandise, c'est-à-dire de
   l'énergie électrique en 50 HZ, mais en bi-fréquences Hz et KHz
   radiative du Courant Porteur en Ligne (CPL) qui génère la Dirty
   Electricity qui est une nouvelle pollution en champs proches dans tous
   les appartements, donc nocive pour la santé en l'absence d'installation
   conforme.
   - Comment refuser le Linky ?
   C'est très simple, lorsque vous recevrez ou serez informés de
   l'installation du Linky, vous envoyez en retour une lettre recommandée
   AR à l'expéditeur ERDF de la lettre type de refus (faire un
   copier/coller et compléter : nom, prénom, adresses, références et
   signer).
   - Que va-t-il se passer suite à mon refus du Linky ?
   Pour le moment rien, néanmoins face à la montée en charge des refus du
   Linky une taxe assimilable à un racket est à l'étude par la Commission
   de Régulation de l'Énergie (CRE), son montant est de 19 euro HT/mois
   ceci pour compenser les frais engagés par ERDF pour le relevé "à pied"
   (manuel) du compteur de ceux qui ont refusé le Linky, c'est-à-dire à ce
   jour 0,93 % des foyers.
   - CRE, sic : « Le maintien d'une relève à pied pour quelques clients
   isolés représente en effet un coût unitaire beaucoup plus élevé que
   celui de la relève à pied en masse pratiquée aujourd'hui. La CRE a
   décidé de l'introduction dans les prestations de GRDF d'une prestation
   de relève à pied facturée environ 19 € HT / mois, correspondant aux
   coûts induits par la nécessité de continuer à relever ces consommateurs
   à pied. » [Ils abusent car jusqu'à présent, le télérelevé n'est pas
   mensuel, mais souvent semestriel... Un choix financier à faire pour
   protéger sa santé ?]
   Modèle de lettre de refus
   Nom, Prénom,
   Adresse postale
   - Lettre Recommandée avec AR
   - Références Client : A relever sur votre facture EDF
   - Objet : Signification valant mise en demeure de refus d’installation
   du compteur connecté numérique Linky.
   - Votre lettre : réf xxxxxxxxxxxxxxx en date du xx xx xxxx
   Bonjour,
   Par la présente j’accuse réception de votre courrier en date du xx xx
   xxxx d’une demande relative au changement de mon système de comptage
   actuel d’énergie électrique par l’installation d’un nouveau compteur
   numérique connecté.
   Je constate que ce type de comptage numérique connecté nécessite
   l’injection sur l’énergie électrique 50 Hz que vous me fournissez
   actuellement d’une nouvelle Fréquence additive appelée Fréquence
   Intermédiaire en KHz connue sous les termes de Dirty Electricity.
   Que l’adjonction de cette fréquence n’est non seulement absolument pas
   conforme aux termes explicites de mon contrat opposable, mais de plus
   elle engendre un rayonnement électromagnétique artificiel, de surcroit
   en champs proches ou très proches ce qui n’est absolument pas
   compatible avec mon état d’Électro Hyper Sensible (EHS).
   En conséquence je vous signifie par la présente que je refuse et
   m’oppose à l’installation de ce système de comptage connecté par CPL
   appelé Linky qui porte atteinte à ma santé et à celle de ma famille que
   je suis obligé de par la loi de
   protéger car toute mon installation n’est pas blindée contre ce nouveau
   type de pollution radiative artificielle ElectroMagnétique en champs
   proches, ce qui est fondamental et majeur en terme de santé publique.
   L’étude des émissions EM du CPL de l’Université Européenne Télécom de
   Bretagne étant très explicite à ce sujet.
   www.next-up.org/pdf/Linky_Alerte_Sanitaire.pdf
   Par contre conformément aux termes de mon contrat actuel opposable,
   ceci tacitement, je ne m’oppose pas à l’installation de ce système de
   comptage numérique connecté si vous réalisez préventivement les travaux
   de mise en conformité de mon installation aux normes CENELEC ENV
   50166-2 transcrites et adoptées au Journal Officiel n°C 293 du
   13/10/1999 de l’Union Européenne concernant les installations
   électrodomestiques sans nuisance.
   http://eur-lex.europa.eu/legal-content/FR/TXT/?uri=CELEX:51998IR0399
   www.next-up.org/pdf/PirenneOomsCahierDesChargesSuccinctInstallationElec
   troDomestiqueSansNuisance022008.pdf
   J’attire aussi votre attention que votre responsabilité civile est
   engagée par rapport à la biocompatibilité de la Dirty Electricity du
   Linky qui nécessite une mise en conformité des installations par
   rapport à la Directive Européenne CEE
   336/86 concernant la Compatibilité Electromagnétique et au Décret
   n°2006-1278 du 18 octobre 2006 relatif à la Compatibilité
   Electromagnétique des équipements électriques et électroniques. Comme
   le mot "compatibilité" l’indique, il s’agit tout d’abord de deux choses
   qui peuvent exister simultanément et qui peuvent s’accorder entre
   elles.
   www.next-up.org/pdf/Decret_2006_1278_Compatibilite_Electromagnetique_18
   _octobre_2006.pdf
   (Éventuellement rajouter ce paragraphe concernant les servitudes des
   câbles électriques extérieurs si vous êtes concernés)
   Je rajoute que j’ai constaté que la SA Electricité De France (EDF) ou
   la SA ERDF a engagé depuis le déploiement du système de comptage Linky
   d’importants travaux dans ses postes de transformations, pour enlever
   notamment les bouchons destinés à l’injection de la nouvelle fréquence
   radiative en KHz du CPL du Linky sur la fréquence unique du courant
   électrique (50 Hz), de plus statutairement ERDF a interdiction de
   devenir un opérateur télécom via le CPL.
   En conséquence je vous signifie que cette opposition est aussi
   transposable aux câbles électriques des postes sources et postes de
   transformations (HTB/HTA) assurant la liaison entre les réseaux HTB
   (225 et 63 kV) et les réseaux HTA (20
   ou 15 kV) pour satisfaire aux exigences du système de comptage dit
   Linky d’ERDF qui alimentent mon quartier et qui sont en servitudes sur
   la façade de mon habitation pour lesquels j’exige un blindage afin que
   mes lieux de vie privés ne soient pas soumis à une nouvelle pollution
   électromagnétique artificielle en KHz non conforme au contrat de
   servitude, ceci fussent-elles en deçà des normes transposées de
   l’organisation privée ICNIRP.
   Vous en souhaitant bonne réception et compréhension, veuillez agréer,
   Monsieur, mes salutations distinguées.
   Fait à xxxxxxxxxx
   Le (en lettres) Deux mille xxxxxx pour faire valoir et servir ce que de
   droit
   Signature
   Nom et prénom
   **************************************************
   Dans votre intérêt, diffusez ces informations pratiques à tous vos
   contacts, la France entière est concernée.
   (Merci à Philippe)
   par Apolline 18 commentaires Libellés : Environnement

dimanche 6 décembre 2015

Buses d'épandage sur un avion de ligne ?

   Le site Santé en Danger publie le 30 novembre une vidéo montrant le
   dégagement filmé par un passager de substances sortant d'une buse sur
   l'aile d'un avion de ligne. Pas d'autres indications sur cet avion.
   Une autre vidéo montre le dégagement de buses à partir du sol.
   Pourquoi d'autres passagers n'ont-ils pas filmé ce genre d'événement ?
   Alors épandage de chemtrails ?

Un passager filme une buse d’épandage à chemtrails en pleine action (+ une
vidéo similaire mais filmée du sol)

   Quand un passager s’aperçoit qu’il y a une buse au bout de l’aile d’où
   s’échappe une fumée plus que douteuse… Ces images confirmeraient qu’ils
   utilisent des avions de ligne pour faire leurs traînées dans le ciel et
   ce, en toute impunité et sans mettre au courant le peuple.
   Ces traînées dites « de condensation » ne sont pas des traînées de
   condensation de vapeur sachant que celles-ci, les vraies, sont créées
   par les réacteurs et elles disparaissent dans les minutes qui suivent…
   La, il est évident que ce n’est pas le cas. Traitez nous encore de fous
   au lieu de nous expliquer …
   Et ce n’est pas pour refroidir l’atmosphère terrestre qui serait en
   train de se réchauffer à cause du CO2 !
   EDIT (2 déc. 2015, 9:27) : Certains nous répondent que c’est un largage
   d’un surplus de kérosène pour atterrissage d’urgence… En effet, en cas
   d’urgence, l’avion est trop lourd et doit larguer son kérosène pour se
   poser sans difficultés. Mais là, il me semble ne pas être en
   difficulté. Si c’est du kérosène, cet avion balance tout dans
   l’atmosphère et au dessus des nuages. Il y a donc contamination. Est-ce
   bien légal ?
   Nous réclamons un débat télévisé avec toutes les parties :
   « Scientifiques conspirationnistes », pilotes, « scientifiques
   officiels », ingénieurs… Bref, pas que des officiels qui vont noyer le
   poisson.
   Tout commentaire injurieux, sans preuves et sans argument valide est
   immédiatement effacé et bloqué, que ce soit sur Facebook ou ci-dessous
   !
   Une deuxième vidéo a été ajoutée plus bas, filmée du sol !

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3g9aqx

   Un passager filme une buse d'épandage à... par NiZuB-Officiel

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x3giso3

   Flagrant délit d'épandage (de kérosène ??) - la... par NiZuB-Officiel
   par Apolline 11 commentaires Libellés : Environnement

samedi 5 décembre 2015

Un schéma à voir avant le vote de dimanche

   Chronologie des attentats : coïncidence ou stratégie de la tension ?
   [Chronologie-Attentats-1024x594.jpg]
   Vu ICI.
   par Apolline 2 commentaires Libellés : société

Les origines occultes de Noël

   Nous voici à 20 jours de la période la plus détestée (c'est mon cas) ou
   adorée de l'année (surtout par les petits enfants). Quel que soit le
   cas, savez-vous ce que vous fêtez ? Quel est le symbolisme de Noël ?
   Sur la piste des origines occultes de
    Noël
   Par The Freedom Articles
   Traduit par Hélios
   Noël revient encore une fois et alors que nous nous hâtons d'accrocher
   partout des guirlandes lumineuses et des étoiles et d'orner les sapins
   de décorations rouges et blanches, combien sommes-nous à réfléchir aux
   racines occultes de Noël ? Combien sommes-nous à réaliser que cette
   joyeuse fête trouve en fait ses origines dans d'anciennes traditions de
   champignons magiques, de cultes saturnien et solaire ? Le Noël actuel
   est en réalité un amalgame d'anciens rituels et célébrations, dont les
   racines remontent à 4000 ans avec les Mésopotamiens. Ce n'est pas
   surprenant, car le christianisme lui-même est une religion d'emprunt
   construite sur d'anciennes religions coptes (égyptiennes),
   mésopotamiennes et babyloniennes. Noël n'a vraiment rien à voir avec la
   naissance historique supposée d'un humain nommé Jésus – si un tel
   personnage a jamais existé. Examinons certaines traditions qui ont
   formé Noël, afin d'acquérir une compréhension approfondie de son
   symbolisme.
   La connexion Noël-champignon magique
   John Allegro était un érudit et un archéologue libre-penseur,
   spécialiste des Rouleaux de la Mer Morte. Il écrivit en 1970 un livre
   fascinant et hautement controversé intitulé Le Champignon Sacré et la
   Croix, dont le sous-titre était "Étude de la nature et des origines du
   christianisme par les cultes de fertilité du Proche-Orient antique". Il
   y avançait l'idée unique que le christianisme était l'expression d'un
   ancien culte de vénération du sexe et des champignons. Pour les érudits
   collets montés et les prudes chantres du christianisme, cette idée
   était simplement inenvisageable, mais Allegro fournissait un nombre
   impressionnant de preuves pour affirmer ses dires.
   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Symbolisme

vendredi 4 décembre 2015

La NASA trafique les données climatiques

   Les lecteurs du BBB ne seront pas surpris par cette information. Tout
   ce qui touche à la NASA est manipulé, falsifié et mensonger. Continuez
   de croire aux satellites, fusées et voyages spatiaux si cela vous
   chante...
   Un scientifique allemand découvre
   la preuve que la NASA manipule les
   données climatiques
    Par Joshua Krause, The Daily Sheeple
   Traduit par Hélios
   Après avoir examiné les archives climatiques remontant à 1881
   recueillies auprès de 1153 stations météorologiques autour du monde, le
   Pr Friedrich-Karl Ewert a fait une intéressante découverte. Ce géologue
   à la retraite et expert en données informatiques de l'université
   Paderbron a trouvé la preuve que les données climatiques entre 2010 et
   2012, ont été falsifiées par le Goddard Institute of Space Studies
   (GISS, une division de la NASA).
   [dr._friedrich_ewert_university_of_paderborn.jpg]
   Pr Ewert
   Quand on compare les données disponibles archivées en 2010 avec celles
   fournies par la NASA en 2012, une nette différence apparaît entre les
   deux. Le GISS a changé rétroactivement les données passées pour donner
   l'apparence que la planète se réchauffe, en particulier après l'année
   1950. En réalité, les données d'origine montrent que la planète se
   refroidit depuis la deuxième moitié du 20ème siècle. Dix méthodes
   statistiques différentes ont globalement été utilisées pour modifier la
   trajectoire climatique, la faisant passer d'un refroidissement à un
   réchauffement.
   "Si on utilise les données de la NASA de 2010, la température de
   surface mondiale entre 1940 et aujourd'hui a chuté de 1,110°C et depuis
   2000, elle a chuté de 0,4223°C… Un refroidissement a touché tous les
   continents excepté l'Australie, qui s'est réchauffé de 0,6339°C depuis
   2000. Les chiffres pour l'Europe : de 1940 à 2010, avec les données de
   2010, il y a eu un refroidissement de 0,5465°C et un refroidissement de
   0,3739°C depuis 2000."
   Les données originales montrent 4 phases de refroidissement et 3 phases
   de réchauffement depuis 1881 et nous sommes actuellement dans une phase
   de refroidissement. Comme les cycles de réchauffement se sont produits
   avant la moindre augmentation des niveaux de CO2, Ewert a conclu que
   "l'influence de nos émissions de CO2 sur les températures est nulle".
   Même si cette révélation a été annoncée lors d'une conférence sur le
   climat en 2012, ce n'est que maintenant qu'elle parvient à la
   connaissance du public. Je doute cependant que la secte climatique
   changera pour autant son refrain.
   par Apolline 23 commentaires Libellés : Météo

jeudi 3 décembre 2015

Un remake du Colosse de Rhodes

   Le Colosse de Rhodes faisait partie des sept Merveilles du monde
   antique. Les 6 autres sont : la Grande Pyramide de Gizeh, les Jardins
   Suspendus de Babylone, la statue de Zeus à Olympie, le temple d'Artémis
   (ou Diane) à Éphèse, le Mausolée d'Halicarnasse et le Phare
   d'Alexandrie.
   La seule merveille à subsister est la Grande Pyramide.
   Nous allons nous intéresser aujourd'hui au Colosse de Rhodes, avec une
   introduction de Manly Hall sur le pourquoi de la construction de ces
   Merveilles
   Les sept merveilles du monde antique : le Colosse de Rhodes
   Une grande partie des sculpteurs et des architectes de l'ancien monde
   était initiée aux Mystères, aux rites d'Éleusis en particulier [ville
   grecque près d'Athènes]. Depuis l'aube des temps, les tailleurs de
   pierre et les sculpteurs sur bois ont constitué une caste divinement
   adombrée. À mesure que la civilisation s'étendait progressivement sur
   terre, des cités ont été bâties et désertées ; des monuments furent
   érigés pour des héros aujourd'hui inconnus ; des temples furent
   construits pour des dieux qui gisent brisés dans la poussière des
   nations qu'ils inspirèrent. Des recherches ont prouvé que non seulement
   les bâtisseurs de ces cités et monuments et les sculpteurs qui ont
   ciselé les visages impénétrables étaient des maîtres artisans, mais que
   dans le monde actuel aucun ne les égale. La profonde connaissance des
   mathématiques et de l'astronomie intégrée dans l'ancienne architecture
   et la toute aussi profonde connaissance de l'anatomie révélée dans la
   statuaire grecque, montrent que ces façonneurs étaient des esprits
   supérieurs empreints de la sagesse que conféraient les arcanes des
   Mystères. C'est ainsi que fut créée la guilde des bâtisseurs, ancêtres
   des modernes Franc-maçons. Quand ils s'employaient à construire des
   palais, des temples ou des monuments ou à sculpter des statues pour les
   gens fortunés, ces architectes et artistes initiés dissimulaient dans
   leurs œuvres une doctrine secrète, de sorte qu'aujourd'hui, longtemps
   après que leurs os soient retournés en poussière, le monde réalise que
   ces premiers artisans étaient en fait dûment initiés et dignes de
   recevoir la dénomination de maîtres maçons.
   Les sept merveilles du monde, bien que destinées en apparence à
   diverses destinations, étaient vraiment des monuments érigés pour
   perpétuer les arcanes des Mystères. C'étaient des structures
   symboliques, placées à des endroits particuliers et le but réel de leur
   édification ne peut être capté que par les seuls initiés. Éliphas Levi
   a noté les correspondances marquées entre ces sept merveilles et les
   sept planètes. Les sept merveilles du monde ont été construites par des
   franc-maçons en honneur aux sept génies planétaires. Leur symbolisme
   secret est le même que celui des sept sceaux de la Révélation et des
   sept églises d'Asie.
   Le Colosse de Rhodes, une gigantesque statue en bronze haute d'environ
   33 mètres et qui nécessita douze ans de travail, fut l’œuvre d'un
   artiste initié, Charès de Lindos. La théorie populaire – acceptée
   depuis plusieurs siècles – que la statue se tenait debout avec un pied
   de chaque côté de l'entrée du port de Rhodes et que les navires toutes
   voiles sorties passaient entre ses pieds, n'a jamais été étayée. La
   statue ne resta malheureusement debout que 56 ans, elle fut renversée
   par un séisme en – 224. Les parties brisées du Colosse restèrent
   éparpillées sur le sol pendant plus de 900 ans jusqu'à ce qu'un
   marchand juif les achète et emporte le métal qui fut transporté sur le
   dos de 700 chameaux. Certains pensaient que le bronze fut converti en
   munitions et d'autres qu'il fut transformé en canalisations de
   drainage. Cette gigantesque statue dorée, avec sa couronne de rayons
   solaires et sa torche levée avait pour signification occulte le
   glorieux homme solaire des Mystères, le sauveur universel.
   Cela dit, revenons à l'époque moderne avec un projet fou de
   reconstruction du Colosse dont le sens symbolique sera bien entendu
   complètement perdu.
   Une équipe d'ingénieurs cherche à reconstruire le Colosse de Rhodes –
   cinq fois plus grand que le précédent
   Par Rafi Schwartz
   Traduit par Hélios
   [Colossus_of_Rhodes_Project.jpg%253Ds1300x1600.jpg]
   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : société

mardi 1 décembre 2015

Philippe Verdier : le retour

   Philippe Verdier, l'ex-présentateur météo en chef des chaînes publiques
   de la télé qui a été viré pour la parution de son livre politiquement
   incorrect sur le [DEL: réchauffement :DEL] changement climatique,
   revient sur la scène.
   Un article repris sur la Terre du Futur.
   L’ex-chef du service météo de la chaîne publique critique la COP21 sur
   la chaîne pro-Poutine Russia Today…
   [philippe-verdier1-620x264.jpg]
   « Parole libre ». Philippe Verdier est de retour. L’ancien chef du
   service météo de France 2, licencié après la parution de son livre
   climatosceptique Climat Investigation, travaille désormais pour
   l’antenne parisienne de la chaîne Russia Today. « Très heureux de vous
   retrouver pour parler de la COP21 quotidiennement en toute liberté »,
   lance-t-il face caméra, dans une première chronique « Verdier Libre ».
   Sa première intervention ? Une critique des experts du GIEC. Philippe
   Verdier affirme que la COP21 est plus une urgence politique et
   diplomatique qu’une urgence climatique. « En 2007, le prix Nobel de la
   paix a été attribué à Al Gore et au GIEC, les experts du changement
   climatique. Ils nous ont dit « si on ne s’occupe pas du changement
   climatique, on aura de plus en plus de risques d’avoir des guerres ».
   Mais depuis 20 ans, nous vivons les années les plus chaudes et nous
   avons en parallèle une baisse des guerres et une baisse des victimes de
   conflits », explique-t-il.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/npNn_D-F8fc?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 8 commentaires Libellés : Météo
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ►  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ►  février (19)
          + ►  janvier (23)

     * ▼  2015 (241)
          + ▼  décembre (22)
               o Retour au Moyen-âge : le château de Guédelon
               o Que souhaite manger votre microbiome au diner ?
               o Brel-Bécaud-Brassens
               o S'éclairer sans mercure
               o Photos
               o Linus Pauling et la vitamine C
               o Sommes-nous obligés d'aider les gens ?
               o Prouesses félines
               o Théorie du complot : Les 10 versions officielles l...
               o Les 4 étapes de notre vie selon Carl Gustav Jung
               o Fleur de coton (suite)
               o L'homme ne descend pas du singe (2/2)
               o Idées de cadeaux originaux
               o L'homme ne descend pas du singe (1/2)
               o Le Padre Pio, vraiment un saint ?
               o Le controversé compteur Linky : état des lieux + r...
               o Buses d'épandage sur un avion de ligne ?
               o Un schéma à voir avant le vote de dimanche
               o Les origines occultes de Noël
               o La NASA trafique les données climatiques
               o Un remake du Colosse de Rhodes
               o Philippe Verdier : le retour
          + ►  novembre (16)
          + ►  octobre (20)
          + ►  septembre (23)
          + ►  août (12)
          + ►  juillet (25)
          + ►  juin (22)
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

vendredi 27 novembre 2015

Des animaux sur un terrain de foot

   Quand un supporter s'élance sur le terrain de foot, c'est embêtant.
   Quand un vanneau ou autre espèce d'oiseau le fait, c'est mignon. Et
   quand même un peu gênant.
   Un match de foot a dû être temporairement interrompu le 11 novembre au
   Brésil quand une famille de vanneaux huppés a débarqué sur le terrain.
   On aurait dit que les petits échassiers allaient organiser leur propre
   match de coupe du monde, pendant que des joueurs déconcertés
   regardaient le spectacle.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/Bj2n3eHIQMw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Mais ce n'était pas la première invasion de vanneaux. Ils ont également
   perturbé un match entre Arsenal et San Lorenzo en octobre 2014. À un
   certain moment, la maman vanneau s'est couchée sur le terrain et ses
   bébés se sont blottis sous ses ailes et les joueurs ont tous patiemment
   attendu. Puis ils ont lancé un ballon vers elle.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/JjfqmyIbnbw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Des matchs de foot ont déjà été perturbés par des martres, des chiens
   et des papillons de nuit, prouvant ainsi que la nature n'aime pas le
   sport.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/82xm259O4aE?rel=0&controls=0&showinfo=0

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/mySMeauH41Y?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Inspiré et traduit de ce site.
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Vidéos animaux

mercredi 25 novembre 2015

La mémoire, ses troubles et leur prévention

   La maladie d'Alzheimer (décrite en 1906 par le médecin allemand du même
   nom) est la forme ultime d'une perte de mémoire.Nous sommes tous sujets
   à des perturbations de la mémoire, sans que nous soyons pour autant
   malades.
   Mais voyons d'abord comment fonctionne la mémoire avec le Dr Mercola.
   Comment fonctionne la mémoire et
   les surprenantes implications des
    troubles mémoriels
   Par le Dr Mercola
   Traduit par Hélios
   Pour la plupart des gens, la capacité à se souvenir est une fonction
   automatique et il est rare qu'on réfléchisse ou qu'on prête attention
   au mécanisme de la formation des souvenirs. Et ce jusqu'à l'arrivée
   d'un problème, les premiers signes d'une défaillance de la mémoire.
   La mémoire garde enregistrée notre vie entière et elle modèle notre
   identité. Quand la mémoire faiblit, on peut avoir facilement
   l'impression de perdre l'essence même de qui on est.
   Comment fonctionne la mémoire
   Notre cerveau commence dès notre naissance à se former en se basant sur
   les interactions vécues avec l'environnement. Par des branchements et
   la réalisation de nouvelles connexions, les neurones du cerveau
   enregistrent nos expériences.
   Les "enregistrements" emmagasinés dans ces connexions nerveuses
   constituent nos souvenirs. Chose intéressante, la capacité à créer des
   souvenirs et à se rappeler des événements passés ne se produit pas
   immédiatement après la naissance.
   Selon le Pr Martin Conway, expert en amnésie infantile, cela explique
   pourquoi la plupart des gens n'ont pas de souvenirs antérieurs à l'âge
   de 5 ans environ, ou dans certains cas à l'âge de 3 ans.
   Il fait des recherches sur l'événement-clé ou le changement qui
   survient permettant finalement aux enfants de se souvenir du passé.
   Les tests pédiatriques pour estimer une auto-identification –
   l'aptitude de l'enfant à comprendre qu'il est un individu séparé des
   autres – et les tests conçus pour évaluer la mémoire, révèlent un
   aperçu fascinant.
   Avoir conscience de son identité est l'ingrédient essentiel pour la
   formation de souvenirs autobiographiques. Ce type de mémoire est
   cependant différent de la mémorisation par cœur ou de la mise en
   mémoire des faits et données.
   La suite ICI
   par Apolline 7 commentaires Libellés : santé

lundi 23 novembre 2015

Photos

   [abandonedchurch.jpg]

           [27sept1986-cleveland%252C%2B1.5%2Bmillion%2Bballons.jpg]
   Lâché de ballons à Cleveland en 1986 (1,5 million se seraient envolés)

   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Photos

dimanche 22 novembre 2015

Dossier espace : ajout concernant la fraude de l'ISS (vidéos)

   Dans le "dossier espace" qui vient d'être publié, j'ai emprunté
   plusieurs vidéos inédites au blog http://epurnonmuove.blogspot.fr/
   qui traduit et sous-titre en français. J'apprécie de trouver quelqu'un
   qui fasse ce travail, car je ne suis pas technicienne pour un sou et
   vous ne trouverez pas grand-chose en français à ce sujet.
   Ce blog a relayé mon travail et j'apprécie cette sympathique
   collaboration. Je relaie à mon tour deux nouvelles vidéos VOSTFR sur la
   fraude de l'ISS publiées le 13 novembre sur ce blog.
   La première expose le problème du carburant nécessaire pour maintenir
   la station en orbite, car les panneaux solaires ne sont pas suffisants
   :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/QI3gP-NtdrY?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Et la suivante montre les trucs utilisés pour simuler des plans en
   zéro-G. Il faut avoir l'oeil pour se rendre compte que c'est un montage
   malhabile de plusieurs séquences.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/PybpTf7BXeI?rel=0&controls=0&showinfo=0

   PS : cette vidéo se publiera automatiquement le 22 novembre, date
   anniversaire du blog qui fête ses 6 ans...
   par Apolline 11 commentaires Libellés : canular

samedi 21 novembre 2015

Dossier espace (partie 6 et fin)

   Suite de l'analyse de Jack White sur les photos de la lune.
   Voici ma conclusion : C'ÉTAIT IMPOSSIBLE.
   La chose ne se résume pas uniquement à l'étude des photos à la
   recherche d'indices de trucage, bien que j'ai examiné toutes les photos
   disponibles pendant plus de trois ans (et découvert bien des
   anomalies). Très simplement, il s'agit d'une étude connue de nombreuses
   entreprises… UNE ÉTUDE DE TEMPS ET MOUVEMENTS. La question élémentaire
   est : était-il possible de prendre le nombre connu de photos (d'après
   les archives de la NASA) dans les délais disponibles (d'après les
   archives NASA) ? Mais avant que vous ne lisiez mon étude, vous avez
   besoin pour la comprendre d'avoir quelques informations de base sur les
   missions Apollo :
   1. Sur les sept missions Apollo pour mettre "des hommes sur la lune",
   six furent déclarées "réussies". (celle d'Apollo 13 fut "interrompue")
   2. Chacune des six missions réussies fit atterrir deux astronautes "sur
   la lune" dans un engin léger que la NASA avait nommé au départ Module
   d'Excursion Lunaire (en anglais LEM, raccourci ensuite en LM), le
   supposé appareil qui n'a jamais eu l'opportunité d'un test
   d'alunissage. Mais il a aluni et décollé six fois avec un "succès"
   spectaculaire pendant les missions Apollo 11 et 12, et 14 à 17…
   alunissant même une fois à 60 mètres de la cible pré-sélectionnée.

                             [LEM-Apollo16.jpg]
                              Le LEM Apollo 16

   3. Deux astronautes conduisaient le LEM à la surface de la lune pendant
   que l'autre restait en orbite dans le Module de Commande et de Service
   (CSM) en attendant leur retour.
   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : canular

jeudi 19 novembre 2015

Dossier espace (partie 5)

   Après les divers canulars de la NASA, allons sur la lune.
   Tout d'abord, une démonstration de Jack White (1927-2012) qui était
   photographe professionnel et analyste de photos.
   [jack_white.jpg]
   Jack White
   En dehors de cette étude, il a fait aussi un décodage des photos sur
   l'assassinat du président Kennedy et sur le 11 septembre.
   Avant de lire son analyse sur le nombre invraisemblable de photos des
   missions Apollo, voyons quelques photos dont il a fait l'analyse et qui
   montrent de sérieuses anomalies.
   Par exemple cette photo du rover lunaire :
   [apollo15-pas%2Bde%2Btraces%2Bde%2Broues.jpg]
    On voit des empreintes de bottes , mais pas de traces de pneus. Ce
   véhicule n'a pas roulé sur la lune. On dirait qu'il a été déposé là par
   au-dessus.
   Une autre avec le même souci d'absence de traces de roue :
   [tracklessrover.jpg]
   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : canular

mardi 17 novembre 2015

Dossier espace (partie 4)

   Suite et fin de la démonstration sur l'inexistence des satellites.
   Dernière nouvelle ! Le grand Neil DeGrasse Tyson [astrophysicien très
   connu aux US, qui fait le clown pour diffuser de la propagande, voir ce
   qu'en dit Wiki, surtout concernant le passage sur la NASA] dit
   maintenant que la terre est un sphéroïde aplati ["Oblate" en anglais]
   aux pôles et il plaide à son insu en faveur des technologies terrestres
   par le fait que l'effet de "ricochet" serait meilleur sur un sphéroïde
   aplati aux pôles comparé à celui sur une terre complètement sphérique.
   [oblate.jpg]
   Plus incroyable encore, toutes les supposées images de la terre doivent
   maintenant être considérées dans leur totalité comme des faux parce
   qu'elles représentent une sphère parfaite. Donc, soit la NASA a
   contrefait toutes les images de la terre ou la terre s'est soudain
   aplatie depuis les missions Apollo. Le Rasoir d'Ockam affirme que la
   réponse la plus simple est toujours correcte, donc à nouveau la NASA
   raconte des conneries.
   Outre son côté infatué, Tyson ne peut résister à afficher un symbole
   franc-maçon de la main.
   [neil.jpg]

   Câbles sous-marins à haut débit
   Autre mode de transmission de données : les câbles sous-marins. Comme
   vous pouvez le voir sur la carte ci-dessous, des câbles relient
   surabondamment tous les continents.
   [FireShot-Capture-Gregs-Cable-Map-http___www.cablemap.info_.png]
   La suite ICI
   par Apolline 21 commentaires Libellés : canular

Courte absence

   La plus brève possible, je l'espère.
   Mais le blog restera en service et des articles se publieront
   automatiquement.
   Je vous dis donc à très bientôt et portez-vous bien.
   PS : Vous pouvez rédiger des commentaires, mais ils ne seront publiés
   qu'à mon retour.
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Divers

dimanche 15 novembre 2015

Dossier espace (partie 3)

   Cette 3ème partie traite de la non-existence des satellites.
   Source
   Traduit par Hélios
   [satellite.jpg]
   Avant de poursuivre, veuillez saisir les implications de ce qui a été
   présenté jusqu'ici. Avec la fraude généralisée qui vient d'être
   révélée, la crédibilité de la NASA est totalement mise à bas ! Toute
   déclaration, annonce, projet, mission, technologie, etc. doit être
   examinée d'un œil nouveau. Le sentimentalisme doit laisser place au
   scepticisme et à la dénonciation pour remettre les choses en
   perspective. La mafia khazare et ses sbires sataniques et leur
   psychopathie des masses ont mené le monde au bord de la ruine avec la
   mise en œuvre de leur Nouvel Ordre Mondial dystopien. L'ordre naît du
   chaos est leur mantra trompeur alors que ce sont eux les réels auteurs
   du chaos. C'est comme un serpent qui se mord la queue.
   Si donc vous souhaitez faire confiance à la NASA, vous devez alors
   faire également croire à d'autres choses, comme à l'assassinat de JFK
   par le tueur solitaire Lee Harvey Oswald et non par la CIA.  À la
   création de la Réserve Fédérale en 1913 qui n'a pas donné aux khazares
   Rothschild le contrôle de notre monnaie et du système bancaire. L'USS
   Liberty n'a pas été attaqué par Israël en 1967, et 19 musulmans
   djihadistes ont bien dirigé deux avions commerciaux parmi les plus
   sophistiqués, des Boeing 767, dans le World Trade Center et le
   Pentagone le 11 septembre.
   La NASA est une agence militaire contrôlée par les créateurs du chaos
   mondial, la mafia khazare. L'édifice tout entier de la NASA est en
   train de s'effondrer car les gens  ouvrent les yeux sur les fraudes et
   tromperies imposées à l'humanité. Je me demande si le trou qu'ils se
   sont creusés est actuellement plus grand que celui qu'ont dû créer les
   propulseurs d'Apollo 11 pendant son atterrissage sur la lune. Je pense
   qu'ils ont oublié ce tout petit détail dans le studio.
   La mafia khazare a trouvé une opportunité pour voler des milliards de
   dollars aux citoyens sous couvert de satellites et de fusées. Ils ont
   introduit en accord avec Arthur C. Clarke [auteur du livre "2001
   l'odyssée de l'espace] une entité fictive nommée "satellite"  qui
   allait révolutionner le monde dans de si nombreuses industries et
   secteurs majeurs. Il y a juste un problème, tout comme dans la première
   partie de cet article, ce n'est que de la foutaise !
   La suite ICI
   par Apolline 17 commentaires Libellés : canular

vendredi 13 novembre 2015

Dossier espace (partie 2)

   Suite de l'histoire de la NASA
   Jack Whiteside Parsons de son côté était membre fondateur du Jet
   Propulsion Lab de la NASA, certains le considérant comme l'un des
   "pères de la fuséologie" et d'autres disant en plaisantant que JPL
   voulait dire en fait Jack Parsons' Laboratory, mais vous ne trouverez
   pas grand-chose le concernant sur les sites de la NASA. La contribution
   de Parsons en tant qu'ingénieur et chimiste a été quelque peu assombrie
   par son intérêt pour l'occulte, ce qui a conduit certains critiques à
   parler d'une réécriture des livres d'histoire.
   Aussi bizarre que fut Parsons, cela n'a pas empêché la NASA de donner
   son nom à un cratère sur la face cachée de la lune. On ne peut bien sûr
   en fait voir la face cachée de la lune ni confirmer qu'un tel cratère
   existe, c'est donc bien commode.
   [17.jpeg]
   "… Le programme spatial de l'Amérique doit beaucoup à la création et
   aux innovations de Parsons sur les fusées – et en 1972 l'Union
   Astronomique Internationale l'a honoré en nommant Cratère de Parsons un
   cratère sur la face cachée de la lune. Après avoir co-fondé le JPL –
   dont ses admirateurs parlent comme le "Jack Parsons' Laboratory" –
   Parsons démarra Aerojet Corp., aujourd'hui le principal producteur
   mondial de fusées et le fabricant de propulseurs à combustible solide
   pour les navettes spatiales…"

     Une autre énigme est la contribution de Parsons au design occulte du
     Pentagone.

   [18.jpeg]
   Parsons, qui prêta serment à l'antéchrist en 1949, contribua à la
   conception du Pentagone à l'époque où John J. McCloy était directeur de
   la CIA.
   Ce n'est pas une coïncidence si la NASA a effacé ses réelles origines
   et essayé de les réécrire. Les puissants piliers de certitude
   scientifique censés supporter la NASA sont en fait des magiciens noirs
   de l'occulte. C'est probablement un petit fait trivial qui est omis
   dans les études scolaires actuelles.
   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : canular

jeudi 12 novembre 2015

La photo du jour

   Des nuages lenticulaires au-dessus de la ville du Cap en Afrique du sud
   le 8 novembre 2015. Sympa.
   [nuage-ovni-14.jpg]
   (Via Koreus)
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Photo du jour

mercredi 11 novembre 2015

Dossier espace (partie 1)

   Ce très gros "dossier espace" abordera plusieurs thèmes :
   - Les origines de la NASA
   - La fraude des missions Apollo
   - La fraude de l'ISS
   - Le canular de la navette spatiale Challenger (1986)
   - Les franc-maçons dans l'espace
   - La "fabrication" des satellites
   - Un "dossier lune" en deux parties
   ********
   Après le mythe des OVNI, allons faire un tour du côté de la National
   Aeronautics and Space Administration ou l'universellement connue NASA.
   Cette institution est quasiment la seule référence mondiale pour ce qui
   concerne le domaine spatial. Elle a été officiellement créée en 1958
   par décret du président Eisenhower, mais ses origines réelles remontent
   aux années 40 avec la création du JPL (Jet Propulsion Laboratory) par
   Jack Whiteside Parsons, un occultiste sataniste, spécialiste en
   fusées.

   Il semble que le satanisme fasse toujours partie des activités secrètes
   de la NASA comme en témoignent les deux livres de Cathy O'Brien qui a
   subi, ainsi que sa fille Kelly, différentes programmations de contrôle
   de l'esprit (Projet Monarque, mind control), entre autres dans les
   locaux de la NASA à Huntsville en Alabama.

   Cette ville est depuis 1958 le centre des activités de la NASA, comme
   l'écrit le site nasa.gov dans sa section historique :

     En 1950, l'Armée transféra son petit groupe d'experts en missiles de
     Fort Bliss au Texas à Huntsville. Le groupe incluait le Dr Wernher
     von Braun et son équipe.
     En 1958 , la totalité du développement des missiles de l'US Army, du
     programme d'entraînement et du centre des véhicules spatiaux de la
     NASA furent définitivement établis à Huntsville.

   Voici quelques extraits des livres de Cathy O'Brien :
   (…) Tôt le matin suivant, dans les profonds sous-sols du labo de
   contrôle de l'esprit de la NASA au Godard Space Flight Center proche,
   je fus préparée pour le programme en question. La NASA utilise diverses
   "drogues de synthèse de la CIA" pour engendrer chimiquement des
   transformations neuronales et induire l'état d'esprit requis à un
   moment précis. "Tranquillity", la drogue de prédilection de la NASA de
   Huntsville, dans l'Alabama, créait une sensation de tranquille
   servilité et donnait l'impression de marcher sur un nuage. La drogue
   administrée cette fois était assez similaire à "Tranquillity" et
   engendrait une servitude totale.
    ("L'Amérique en pleine transe-formation", éditions Nouvelle Terre,
   page 287)
   (…) "Kelly a été soumise depuis sa naissance à des technologies de
   contrôle de l'esprit liées aux harmoniques développées par la
   NASA/DARPA, qui n'ont rien à voir avec le contrôle de l'esprit induit
   par trauma dont je commence moi-même à guérir." ("Pour cause de
   sécurité nationale", éditions Nouvelle Terre, page 30)
   (…) Huntsville a été un des premiers lieux de sévices pour Kelly et
   moi, dans les années 1980 dans le cadre de la programmation par le
   contrôle de l'esprit de la NASA. (ibid. p. 44)
   Après cette introduction sur la NASA,  passons aux articles du site
   TheModern Gnostic, que je publierai, étant donnée leur longueur et les
   nombreuses illustrations, en plusieurs parties.
   J'ajouterai des vidéos sous-titrées en français et des liens pour
   certaines sections.
   Pour finir ce "dossier espace", il y aura deux articles concernant la
   lune, l'un sur la découverte de "l'onde lunaire" et l'autre, original,
   est une étude documentée sur les photos soi-disant prises sur la lune,
   par un spécialiste et analyste de photos, Jack White.
   Les racines occultes de la NASA et les diverses fraudes en cours
   [1.jpg]
   Traduit par Hélios
   Dans mon vocabulaire, NASA signifie : Never A Straight Answer [jamais
   de réponse directe]. Si à l'occasion vous vous mettez à fouiller dans
   les alunissages Apollo de la NASA, un regard affuté et un esprit ouvert
   vous amèneront à la conclusion que c'était un canular mis en scène. Des
   preuves et analyses scientifiques pures et dures révèlent en réalité
   une arnaque parmi tant d'autres.
   Réfléchissez, le plus grand fait accompli par l'homme est une
   production hollywoodienne élaborée qui a coûté quelque 30 milliards aux
   contribuables américains. Imaginez ce que James Cameron pourrait créer
   avec ce genre de budget.
   Mais pour être tout à fait franc, ce qui m'énerve [expression polie…]
   encore plus, c'est que la NASA a mis en place une colossale pompe à
   fric à l'aide de mensonges, de canulars et de désinformation. Le
   contribuable américain ne retire aucun avantage à l'existence de la
   NASA et aux présumées contributions scientifiques provenant de
   supposées explorations et expérimentations dans l'espace. En l'absence
   d'autres sources de vérification, nous avons dû nous prosterner devant
   de prétendus "experts" malgré d'irréfutables preuves que la NASA n'est
   rien d'autre qu'un escroc financier élaboré et un colporteur de
   pseudoscience.
   L'attention de cette première partie se portera sur un principe
   indéfendable. LA FRAUDE CORROMPT TOUT CE QU'ELLE TOUCHE !!
   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : canular

dimanche 8 novembre 2015

Vidéos animaux

   Saphirre fait du piano:

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/WSNI9Uo-Xw8?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Un hibou prend le tramway à Moscou (il s'appelle Yeol et étant
   orphelin, a été élevé par des humains. Mais en raison de blessures, il
   ne peut retourner à la vie sauvage) :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/otuOyUPnGPE?rel=0&controls=0&showinfo=0

   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : Vidéos animaux

jeudi 5 novembre 2015

Les origines d'un conte : Blanche-Neige et les sept nains

   Il est dit que les contes traditionnels présentent un fond symbolique
   (comme a voulu le montrer Bruno Bettelheim dans son livre "Psychanalyse
   des contes de fée") et qu'il est dommage de ne pas prendre le temps de
   les raconter aux enfants d'aujourd'hui. Symboliques ou non, ils restent
   des archétypes du comportement humain.
   Un petit entracte avec les possibles origines historiques du conte de
   Blanche-Neige.
   À la recherche des réelles origines
   de Blanche-Neige et des sept nains
   Ancient Origins
   Traduit par Hélios

                     [Illustration-of-Snow-White.jpg]
            Une illustration islandaise du conte de Grimm (1852)

   Blanche-Neige et les sept nains est l'un des contes de fée les plus
   célèbres au monde, il est connu depuis 1812, année où les frères Grimm
   publièrent leur collection de contes rassemblés à partir des récits
   folkloriques de la vieille Europe. Comme de nombreux contes de Grimm,
   on pensait que Blanche-Neige et les sept nains existait depuis le
   Moyen-Âge, transmis de bouche à oreille au fil des siècles. En 1937, le
   dessin animé de Walt Disney Blanche-Neige rendit le conte mondialement
   populaire et on le considère depuis comme un pur récit de fiction. Une
   récente recherche suggère pourtant que le célèbre conte pourrait ne pas
   être finalement une œuvre d'imagination.
   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : Anecdote

mardi 3 novembre 2015

20 photos du web

          [1%25C3%25A8re%2BAffiche%2BOlympic%2BGames%252C1896.jpg]
                L'affiche des premiers jeux olympiques, 1896

                                        [Adolphe_Thiers.jpg]
     Adolphe Thiers (1797-1877), le joli monsieur et homme d'état qui a
    prononcé cette phrase si courtoise à l'adresse du peuple lors d'une
        commission sur l'instruction dans le primaire "Je veux rendre
   toute-puissante l'influence du clergé, parce que je compte sur lui pour
      propager cette bonne philosophie qui apprend à l'homme qu'il est
       ici-bas pour souffrir et non cette autre philosophie qui dit au
                        contraire à l'homme: "Jouis"

   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Photos

dimanche 1 novembre 2015

Les addictions

   L'addiction est-elle reliée au
   plaisir ?
   Par le Dr Lance Dodes
   Traduit par Hélios
   Le penser est une erreur de très longue date.
   Depuis 5000 ans, on confond plaisir et addiction. La raison en est que
   les formes habituelles d'addiction, comme la consommation d'alcool, de
   drogue, ou les jeux d'argent procurent souvent du plaisir. Cette
   correspondance de surface a conduit historiquement les gens à conclure
   que quelqu'un fortement déterminé à boire, à prendre des drogues etc.
   doit rechercher davantage de plaisir. Il n'y a qu'un pas à franchir
   avant de croire que les dépendants sont des hédonistes sans morale, des
   gens qui sont à la recherche d'un plaisir personnel, peu importe ce
   qu'il en coûte à leur entourage ou même à leur propre avenir. Bien
   entendu, tout ceci est faux.
   L'addiction n'a rien à voir avec le plaisir, même si ceux qui souffrent
   d'addiction le pensent. J'ai connu pas mal de personnes souffrant
   d'alcoolisme, par exemple, qui m'ont dit que la boisson était chez eux
   facile à comprendre : ils aiment simplement l'effet de l'alcool. Mais
   un bref instant de réflexion montre l'écueil de ce raisonnement.
   Presque tout le monde apprécie l'effet de l'alcool. En fait, même si
   beaucoup de gens aiment l'effet de l'alcool, ils n'en sont pas pour
   autant alcooliques. En réalité, si aimer l'alcool était la raison de
   l'alcoolisme, la plupart d'entre nous serions alcooliques. Aimer ce
   qu'on boit ne peut être une explication de l'alcoolisme.
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : développement personnel
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ►  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ►  février (19)
          + ►  janvier (23)

     * ▼  2015 (241)
          + ►  décembre (22)
          + ▼  novembre (16)
               o Des animaux sur un terrain de foot
               o La mémoire, ses troubles et leur prévention
               o Photos
               o Dossier espace : ajout concernant la fraude de l'I...
               o Dossier espace (partie 6 et fin)
               o Dossier espace (partie 5)
               o Dossier espace (partie 4)
               o Courte absence
               o Dossier espace (partie 3)
               o Dossier espace (partie 2)
               o La photo du jour
               o Dossier espace (partie 1)
               o Vidéos animaux
               o Les origines d'un conte : Blanche-Neige et les sep...
               o 20 photos du web
               o Les addictions
          + ►  octobre (20)
          + ►  septembre (23)
          + ►  août (12)
          + ►  juillet (25)
          + ►  juin (22)
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

jeudi 29 octobre 2015

Les "soucoupes volantes" : début d'une ingénierie sociale

   Une vaste "psy-op", une opération psychologique montée il  y  a presque
   70 ans avec l'aide des médias, pour faire croire que la planète est
   visitée par une foule de vaisseaux extraterrestres. Il n'y a qu'à voir
   les centaines de vidéos diffusées sur internet. Ce qui ne veut bien
   entendu pas dire que les autres mondes ne sont pas habités...
   Rappel :
   National Security Act (loi sur la sécurité nationale): votée en 1947
   Roswell : 1947
   Création de la CIA : 1947
   Une phrase prononcée par Wernher von Braun quelque temps avant sa mort
   en 1977 quand il s'est confié à Carol Rozin :
   "Et souvenez-vous, Carol, la dernière carte jouée sera celle des
   extraterrestres. Nous allons construire des armes contre les
   extraterrestres et tout ceci n'est que mensonge".
   La création des OVNI
   Par David Clarke
   Traduit par Hélios
   La création des OVNI – ou soucoupes volantes – peut être datée à la
   perfection. Peu après 15h, le 24 juin 1947, Kenneth Arnold survolait
   dans son petit avion la chaîne montagneuse des Cascades dans l'état de
   Washington. Il était en repérage pour l'épave d'un avion cargo C-46
   quand son attention fut soudainement attirée par un "éclat
   incroyablement lumineux" devant lui dans le ciel. Venant des montagnes
   enneigées au nord, "neuf vaisseaux d'une apparence particulière" se
   déplaçaient en diagonale. Il pensa d'abord voir une troupe d'oies mais
   elles semblaient se mouvoir bien trop vite pour des oiseaux. Huit
   objets étaient semi-circulaires, mais le vaisseau principal, qui volait
   légèrement plus haut que les autres tout en restant très près, avait
   une forme de croissant. Il ressemblait de profil à une aile de
   chauve-souris.
   Ces 'vaisseaux' inhabituels brillaient, reflétant les rayons solaires
   et leur longueur apparente était d'une quinzaine de mètres. Arnold
   était un observateur méticuleux et il chronométra soigneusement la
   durée de leur passage entre les pics montagneux : 1'42". Plus tard,
   quand il essaya de calculer leur taille et leur vitesse, il fut surpris
   de découvrir qu'ils se déplaçaient à un minimum de 1900 km/h. C'était à
   l'époque le double de la vitesse des avions à réaction les plus
   évolués. Il fallut attendre octobre de la même année pour que le pilote
   d'essai Chuck Yeager franchisse le mur du son (1200 km/h au niveau de
   la mer) dans son avion-fusée Bell X-1 à une altitude de 14.000 mètres.
   Mais, impassible, cette flotte d'objets étranges disparut
   silencieusement en direction du Mont Adams. Stupéfait, Arnold abandonna
   sa recherche de l'avion accidenté. Au moment où il arriva à Pendleton
   dans l'Utah, les nouvelles de son expérience s'étaient répandues.
   La suite ICI
   par Apolline 9 commentaires Libellés : canular

mardi 27 octobre 2015

Les crapauds

   Hommage à ces précieux petits collaborateurs de nos jardins et
   potagers, qui inspirent souvent de la répulsion.
   Une chanson entendue dans mon enfance qui date de la fin du 19ème
   siècle, écrite par Marc Legrand et composée par Victor Meusy.
   Alain Souchon l'a reprise dans son album "À cause d'elles".
   Des souvenirs pour certains d'entre vous ?

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/sJvJhy-PY2M?rel=0&controls=0&showinfo=0

   Pour les paroles, vous les trouverez ICI.
   par Apolline 3 commentaires Libellés : musique

lundi 26 octobre 2015

Le sauvetage d'un faon

   Une petite femelle qui a pu retrouver la liberté. Superbe. Merci aux
   humains et aux toutous qui ont participé au sauvetage à leur manière.
   Via Koreus
   Darius a vu naitre dans son jardin deux faons. Malheureusement, l'un
   d'entre eux était blessé à la patte et il n'arrivait pas à suivre sa
   mère et son frère. Sa maman a dû l'abandonner. Seul et sans défense et
   avec des prédateurs aux alentours, le petit animal n'avait aucune
   chance de survivre. Darius l'a ramené chez lui pour le soigner. Le
   petit faon a d'abord fait connaissance avec les animaux de compagnie de
   la maison, des chiens et des chats. Ces derniers n'étaient pas très
   ravis d'avoir un nouveau résident. La patte du faon n'était pas cassée,
   mais avait besoin d'être renforcée. Darius lui a fabriqué une attelle
   avec du carton. Ensuite, il l'a nourri avec un biberon. Le petit faon
   s'est lié d'amitié avec Mack, un chien mâle. Mack est devenu un peu
   comme son père adoptif, il surveillait, protégeait et nettoyait son
   petit. Mais rien ne pouvait remplacer une vraie mère. Une fois que le
   faon est allé mieux, Darius est parti à la recherche de sa mère. Il
   savait qu'elle était restée dans le coin. Il est allé à sa recherche
   plusieurs soirs et a essayé de laisser le petit faon en compagnie
   d'autres biches, mais le faon revenait toujours vers l'homme. Jusqu'au
   jour où le faon a reconnu sa mère et la rejoint. Malheureusement, la
   scène n'a pas été filmée, car Darius n'avait pas sa caméra. Mais Darius
   les a revus (et filmés)quelques mois plus tard et la petite famille se
   portait bien.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/eStXV_TYFFw?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 11 commentaires Libellés : Vidéos animaux

Des scientifiques utilisent une stimulation cérébrale pour "vous faire cesser
de croire en Dieu"

   Des scientifiques utilisent une
   stimulation cérébrale pour "vous
   faire cesser de croire en Dieu"
   [brainjesus.jpg]
   Par Truthstream Media
   Traduit par Hélios
   Le Daily Express rapporte aujourd'hui que des scientifiques utilisent
   des électroaimants pour littéralement altérer (et donc contrôler) les
   pensées et croyances des gens.
   Avant de commencer une discussion démontrant que cette technologie
   n'est pas nouvelle, voici l'idée générale [en anglais] :

   Une expérience bizarre prétend pouvoir faire cesser des chrétiens de
   croire en Dieu et rendre des britanniques accueillants envers les
   migrants, des expériences que certains pourraient considérer comme une
   menace pour leurs valeurs.

   À l'aide d'une technique appelée stimulation magnétique trans-crânienne
   (SMT), des chercheurs ont réussi à désactiver certains groupes de
   neurones dans le cerveau de volontaires.

   La SMT, qu'on utilise pour traiter la dépression, consiste à appliquer
   une large spirale électromagnétique au contact du cuir chevelu et à
   envoyer des courants électriques qui vont stimuler les neurones de la
   région du cerveau correspondant au contrôle de l'humeur.

   Les chercheurs se sont rendus compte que la technique altérait
   radicalement la perception et les préjugés qu'avaient les gens sur la
   religion… La croyance en Dieu était réduite d'environ un tiers, et la
   préoccupation des participants concernant les chiffres de l'immigration
   diminuait de 28,5 %.

   Et ce petit aperçu n'est que le sommet de l'iceberg de la technologie
   moderne du contrôle de l'esprit.
   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : mind control

dimanche 25 octobre 2015

Parcours du combattant (humour)

   Un guide pratique pour l'accès des parlementaires aux textes concernant
   le Traité de libre-échange transatlantique (TTIP en anglais), dont la
   dernière session s'est achevée le 23 à Miami.
   Vu par le site Le Grand Soir.
   [sou_mepinfographic_fr_rev1_880x480-11e55.jpg]
   par Apolline 2 commentaires Libellés : humour

vendredi 23 octobre 2015

Seul sur Mars

   Pour ceux qui auraient envie de voir le film (en VOSTFR), c'est ICI.
   Durée : 2h15
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Films

mercredi 21 octobre 2015

Le cerveau fabrique des neurones

   La science nous disait jusqu'à récemment que toutes les cellules de
   notre corps se renouvellent tout au long de notre vie, sauf les
   neurones, les cellules nerveuses du cerveau. Pourquoi cette exception ?
   Depuis les années 90, il a enfin été démontré que les neurones se
   renouvelaient logiquement aussi.

   Cette conférence est une première approche. On n'y aborde pas, bien
   sûr, le rôle tout à fait néfaste des métaux lourds dans les vaccins,
   qui à l'instar des médicaments anti-cancéreux et de bien d'autres
   substances toxiques alimentaires ou non, vont bloquer la neurogénèse.
   Et je vous livre un secret : dans les conditions nécessaires à la
   création de nouveaux neurones, on peut rajouter la supplémentation en
   vitamine C en quantités suffisantes (minimum 3 g/jour).
   Sandrine Thuret (d'origine manifestement française par son nom et son
   accent) est chercheuse au King's College de Londres.
   (Les photos sont des captures d'écran.)
   Vous pouvez fabriquer de nouveaux
    neurones. Voici comment
   Disinfo.com
   Transcription de la conférence de Sandrine Thuret (juin 2015 à Londres)
   traduite par Hélios
   [capture%2B%25C3%25A9cran%2Bhippocampe3.jpg]
   "Nous est-il possible, en tant qu'adultes, de fabriquer de nouvelles
   cellules nerveuses ? Il existe encore une certaine confusion à ce
   sujet, car c'est un domaine de recherche assez récent. Par exemple, je
   parlais avec l'un de mes confrères, Robert, qui est oncologue [synonyme
   de cancérologue, note d'Hélios] et il me disait, "Sandrine, c'est
   déroutant. Quelques-uns de mes patients qui ont appris qu'on les
   soignait pour un cancer démarrent des symptômes de dépression". Et je
   lui ai répondu, "Eh bien, d'après moi, c'est logique. Le médicament que
   tu donnes à tes patients stoppe la multiplication des cellules
   cancéreuses et il stoppe aussi la production de nouveaux neurones dans
   leur cerveau." Et alors Robert m'a regardée comme si j'étais folle et a
   dit, "Mais Sandrine, ce sont des patients adultes – les adultes ne
   créent pas de nouvelles cellules nerveuses." Et à sa grande surprise,
   j'ai répondu, "Et pourtant c'est bien le cas." Et c'est un phénomène
   que nous appelons neurogénèse.
   La suite ICI
   par Apolline 8 commentaires Libellés : neurogénèse, santé

lundi 19 octobre 2015

Le serment d'Hippocrate : un mythe

   La médecine d'aujourd'hui repose, semble-t-il, sur de bien fragiles
   fondations. Son symbole, le caducée a été déformé et perverti. Elle se
   base depuis la fin du 19ème siècle sur les travaux d'un falsificateur,
   avec le mythe de la théorie des germes et des vaccinations. J'ai nommé
   bien sûr Pasteur, à classer dans la catégorie des personnages
   "nuisibles" de l'histoire.
   Maintenant on apprend que le fameux serment que prononcent les médecins
   à la fin de leurs études n'a pas été écrit par Hippocrate, et qu'il
   n'est finalement pas non plus le père de la médecine. Ce serment a de
   plus été remanié de nombreuses fois au fil du temps. Si vous voulez
   lire le serment actuel, tel que diffusé par le conseil de l'Ordre des
   Médecins, allez ICI.
   Hippocrate n'a pas rédigé de serment. Pourquoi le reconnait-on alors
   comme le père de la médecine?

                      [hippocrate%2Bpar%2BRubens.jpg]
                      Hippocrate par Pierre Paul Rubens

   Par Helen King, TheConversation
   Traduit par Hélios
   Hippocrate est considéré comme le père de la médecine, l'ennemi de la
   superstition, le pionnier de la rationalité et un puits de sagesse
   infinie. Des statues et des dessins le montrent le front plissé
   réfléchissant profondément à la manière de guérir ses patients.

                                           [hippocrate.png]
     Hippocrate plongé dans de profondes réflexions (musée d'histoire
                             naturelle d'Oxford)

   Et on trouve aujourd'hui sur internet plein d'articles affirmant qu'en
   suivant le soi-disant régime hippocratique à base d'aliments
   biologiques crus ou qu'en vous concentrant sur l'un de ses supposés
   produit favori, comme le cresson d'eau, vous allez guérir.
   Le traité le plus célèbre qu'on attribue depuis des siècles à
   Hippocrate est le "Serment" , traditionnellement prononcé [en occident
   tout du moins, note d'Hélios] par les médecins en jurant de respecter
   les principes d'éthique de leur profession. Et quelles injonctions
   présente-t-il ? S'ils respectent le Serment, les médecins doivent se
   garder de pratiquer les avortements et l'euthanasie. Ils ont
   interdiction de révéler les secrets de leurs patients. Ils ne doivent
   pas non plus avoir de relations sexuelles avec leurs patients – hommes
   ou femmes, libres ou esclaves.
   Mais il faut bien le dire, le Serment d'Hippocrate n'a rien à voir avec
   Hippocrate. Pourquoi donc l'avoir rattaché à son nom ?
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Hippocrate, histoire

vendredi 16 octobre 2015

Une énergie de guérison sous les pyramides de Bosnie

   Je pense qu'on devrait faire beaucoup plus de recherches sur ce très
   intéressant sujet.
   Une énergie de guérison dans les
    tunnels sous les pyramides de Bosnie
   [pyramids-726x400.jpg]
   Ancient Origins
   Traduit par Hélios
   Plus de dix ans de recherches dans les pyramides de Bosnie ont apporté
   de nombreux et surprenants résultats. Les mystérieux tunnels qui
   serpentent sous les pyramides possèderaient-ils une énergie de
   guérison ?
   Dans cet article de fond sur les possibles effets salutaires découverts
   dans les tunnels rocheux, le Dr Sam Osmanagich examine les conclusions
   scientifiques auxquelles lui-même et les membres de son équipe de
   recherche sont arrivés après leurs découvertes.
   Au cours des cinq conférences scientifiques internationales sur les
   pyramides de Bosnie organisées en 2008, 2011, 2012, 2013 et 2014, des
   experts ont donné des explications scientifiques interdisciplinaires
   concernant l'énergie de guérison du complexe de pyramides.
   Dans les tunnels préhistoriques situés sous le complexe de Visoko, on a
   mesuré la présence constante d'un électromagnétisme bienfaisant,
   d'ultrasons de 28 kHz ainsi qu'une résonance de Schumann de 7,83 Hz (le
   meilleur champ énergétique pour les facultés physiques, mentales et
   spirituelles de l'humanité). On a détecté de plus une concentration
   extraordinairement élevée d'ions négatifs, jusqu'à 60.000 par cm³ (dix
   fois la concentration, par exemple, d'une forêt en montagne), ainsi que
   l'absence de rayons cosmiques nocifs et de radioactivité naturelle.
   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : santé

jeudi 15 octobre 2015

La civilisation américaine vient d'Afrique

   Parmi les jours fériés américains figure le "Columbus Day" (La Journée
   de Colomb) le deuxième lundi d'octobre, qui célèbre la "découverte" du
   Nouveau Monde par Christophe Colomb.
   [christopher_columbus_statue.jpg]
   Encore un mensonge historique grossier, comme le dénonce l'article
   ci-dessous. Sans parler des atrocités commises par les nouveaux colons
   sur les indigènes et leur évangélisation forcée…

     "En 1492, les indigènes découvrirent qu'ils étaient des Indiens,
     qu'ils vivaient en Amérique, qu'ils vivaient nus, que le péché
     existait, qu'ils devaient allégence à un roi et à une reine d'un
     autre monde et à un Dieu d'un autre ciel et que ce Dieu avait
     inventé la culpabilité et les vêtements et avait envoyé brûler vif
     ceux qui vénéraient le soleil, la lune, la terre et la pluie qui la
     fécondait". - Eduardo Galeano

   J'ajoute une photo-choc montrant que des américains ont remis en
   question la véracité de la découverte de l'Amérique par Colomb. Lors du
   "Columbus Day" 2015 (lundi 12 octobre), le buste de Colomb qui trône à
   Detroit a été vandalisé, une hache a été enfoncée dans son front et du
   faux sang a été ajouté. Plusieurs villes ont arrêté d'ailleurs de
   célébrer le Columbus Day et l'ont remplacé par le "Indigenous People
   Day" (la journée des indigènes).
   [hache.jpg]
   L'avant- Colomb : comment les
   Africains ont apporté la civilisation
   en Amérique
   Par Garikai Chengu, Global Research
   Traduit par Hélios
   Chaque deuxième lundi d'octobre, toute vie s'arrête dans les bureaux du
   gouvernement, des entreprises et dans les banques pour commémorer le
   Columbus Day. Aux quatre coins du pays, les petits enfants apprennent
   qu'un explorateur italien héroïque a découvert l'Amérique et divers
   événements et parades sont organisés pour célébrer cette journée.
   Il est aujourd'hui couramment admis par les chercheurs que Christophe
   Colomb n'a manifestement pas découvert l'Amérique, notamment parce
   qu'il est impossible de découvrir ce qui existe déjà : un peuple et un
   continent à la culture florissante. Par quel miracle Colomb a-t-il pu
   découvrir l'Amérique alors que des gens l'observaient depuis le
   rivage ?

                              [Columbus.jpg]
          Christophe Colomb, l'héroïque "découvreur" de l'Amérique

   Contrairement à une croyance répandue, l'histoire africaine de
   l'Amérique n'a pas débuté dans le Nouveau Monde avec l'esclavage. De
   nouvelles preuves irréfutables sont apparues indiquant que les
   Africains traversaient fréquemment l'Atlantique pour rejoindre les
   Amériques et ce des milliers d'années avant Colomb et cela bien avant
   notre ère. Les grandes civilisations antiques d’Égypte et de l'ouest de
   l'Afrique voyagèrent vers les Amériques en contribuant grandement aux
   débuts de la civilisation américaine par l' introduction du savoir de
   la construction des pyramides, de systèmes politiques et de pratiques
   religieuses ainsi que des mathématiques, de l'écriture et d'un
   calendrier sophistiqué.
   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : histoire

mercredi 14 octobre 2015

22 photos trouvées sur le web (+ 1 vidéo)

                         [7%2Ben%2Btandem-1895.jpg]
                              7 en tandem, 1895

          [adventures-of-business-cat-comics-tom-fonder-2__880.jpg]
                Si le PDG était un chat : à l'heure du thé...

   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Photos

mardi 13 octobre 2015

Mosaïques

   Edit : la vidéo a été supprimée sur Youtube. Allez la voir ICI sur
   Koreus.
   L'art ancestral de la mosaïque au Maroc. Les mêmes outils qu'il y a des
   siècles.
   La vidéo est malheureusement bien trop courte (5mn30).
   Beau travail !
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Art, Maroc, mosaïque

lundi 12 octobre 2015

Vie privée et renseignement, pourquoi ça ne fonctionne pas

   Une vidéo (durée : 1h) que j'ai regardée avec intérêt jusqu'au bout...
   Pour info, la loi sur le renseignement est passée le 24 juillet 2015.
   Description :
   La loi relative au renseignement est une loi française, examinée par le
   Parlement à partir du 19 mars 2015 et promulguée le 24 juillet 2015.
   Visant à renforcer le renseignement en France, elle prévoit la mise en
   place de plusieurs mesures controversées, telles que l’installation
   chez les opérateurs de télécommunications de dispositifs, surnommés
   « boîtes noires », visant à détecter les comportements suspects à
   partir des données de connexion ; mais aussi des dispositions sur
   l’utilisation de mécanismes d’écoute, logiciels espions ou encore
   IMSI-catchers pour les personnes suspectées d’activités illégales.
   Elle remplace la Commission nationale de contrôle des interceptions de
   sécurité (CNCIS) par une Commission nationale de contrôle des
   techniques de renseignement (CNCTR).(Wiki)
   Source : http://data.passageenseine.org/2015/
   La loi sur le renseignement, sujet qui remet en cause les fondements
   même de notre démocratie, n'a pas spécialement déclenché une
   mobilisation massive de M. et Mme "tout le monde".
   Et si on essayait avec une autre façon de faire ?
   La vie privée est une notion dont les limites sont de plus en plus
   floues, ce qui entraine de profondes transformations de notre société.
   La loi sur le renseignement est venue remettre en cause cette notion
   même de droit, dixit Bernard Cazeneuve.
   Hors Internet et des gens déjà plus ou moins sensibilisés à ces
   problèmes, ladite loi sur le renseignement n'a pas réellement fait
   bouger les foules. Les acteurs du WEB, oui. Les hébergeurs également,
   les associations et ONG, les experts du droit et les experts technique
   aussi, mais qu'en est-il de "M. et Mme tout le monde" ?
   Le talk propose donc une tentative de vulgarisation, à la John Oliver
   avec Edward Snowden, afin de donner des explications plus parlantes
   d'un et des arguments à celles et ceux qui le souhaitent.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/eHAOTLHg_bI?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 2 commentaires Libellés : société

dimanche 11 octobre 2015

"High Hitler"

   On voit sur certains documentaires une des mains d'Hitler trembler.
   Est-ce la maladie de Parkinson ou un état de manque ?
   High* Hitler
   * Jeu de mots intraduisible en français. Dans l'expression "Heil
   Hitler", Heil est remplacé par "High" qui signifie en anglais populaire
   "défoncé".
   Aperçu d'un mégalomaniaque accro aux
   drogues

   [hitler.jpg]
   Par AndreaMaurer
   Traduit par Hélios
   Vers la fin, désormais terré dans son bunker humide et sombre sans son
   Eukodal bien-aimé, le dictateur se retrouvait dans un état précaire. Il
   n'avait plus de dents, il bavait et avait des hallucinations. Hitler,
   l'homme qui croyait à ce qu'il appelait la "race aryenne supérieure", a
   fini drogué.
   Dans son livre, Der totale Rausch: Drogen im Dritten Reich [Euphorie
   totale, la drogue sous le 3ème Reich, livre sorti en Allemagne en
   septembre 2015, note d'Hélios] Norman Ohler attribue la chute d'Hitler
   aux drogues, à l'Eukodal [ou oxycodone] principalement, un dérivé de
   l'héroïne. De temps en temps, coulaient aussi dans les veines du
   végétarien strict des stéroïdes anabolisants extraits de porcs. Et son
   "dealer" n'était autre que son médecin personnel, Theodor Morell.
   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : drogue, histoire, Hitler

samedi 10 octobre 2015

La (très sérieuse) question du jour

   De l'eau sur Mars, oui, peut-être (il faut être méfiant avec la NASA).
   Mais pour notre étoile, alors ?
   Le Gorafi fait bien de poser la question.
   [gorafiweekend91020151.jpg]
   par Apolline 1 commentaires Libellés : humour

vendredi 9 octobre 2015

La migration européenne massive, outil du NOM

   Après l'attentat de Charlie Hebdo, voici la migration massive vers
   l'Europe, tous deux programmés pour déstabiliser les européens et leur
   faire perdre leur identité.
   Le point de vue du site anglo-saxon The Freedom Articles.
   Migration massive en Europe, le
   plan du Nouvel Ordre Mondial à
   l’œuvre
   Traduit par Hélios
   Cette migration actuellement en cours est une crise de proportions
   épiques. Elle est aussi totalement alignée avec les buts du Nouvel
   Ordre Mondial. Ce n'est pas une coïncidence, à de nombreux niveaux, si
   l'Europe est inondée d'immigrants. Les artisans de guerre savaient ce
   qu'ils faisaient en envahissant une petite nation comme la Syrie et en
   armant des groupes terroristes (ISIS, Al-Nusra, Free Syrian Army,
   etc.). Il y a maintenant dix nations étrangères au moins qui combattent
   en Syrie (US, Grande-Bretagne, France, Israël, Turquie, Arabie
   Saoudite, Iran, Irak, Russie et Chine), ce qui élève manifestement le
   risque d'une troisième guerre mondiale. C'est cependant plus qu'une
   simple histoire de réfugiés car il y a des preuves d'un surprenant
   nombre de migrants qui ne sont pas des réfugiés syriens. La migration
   en masse vers l'Europe est un nouvel exemple du "ordo ab chao" ou
   l'ordre à partir du désordre, la devise du NOM – créer la confusion et
   le désordre afin de pouvoir plus facilement modeler l'ordre idéal (une
   dictature fasciste/communiste mondiale).
   La soudaine migration en masse sans contrôle vers l'Europe se terminera
   forcément en catastrophe
   Sur des sujets de ce genre, il est important de se souvenir que le
   politiquement correct, une invention venant en droite ligne de l'École
   de Francfort sponsorisée et financée par les Rothschild, sert souvent à
   museler les diseurs de vérité et, dans le plus pur style orwellien, à
   limiter la portée des opinions et discours acceptables.
   Nous assistons au plus grand mouvement de masse depuis la fin de la
   seconde guerre mondiale en 1945. Il est absolument incontrôlé. Certains
   ont décrit cette soudaine migration en masse de réfugiés musulmans et
   arabes vers l'Europe comme une invasion, pendant que d'autres disent
   avec insistance qu'"aucune personne n'est illégale" et qu'il vaudrait
   mieux avoir un monde sans frontière. Il est facile d'écarter ceux ayant
   la première opinion comme racistes ou xénophobes, mais réfléchissez un
   peu : comment un pays ou une région va-t-il gérer des dizaines ou des
   centaines de milliers de migrants arrivant soudainement à sa porte en
   demandant de l'aide ? Il est facile d'imaginer que les personnes vivant
   déjà là le ressentiraient comme un envahissement ou une menace, même si
   tous les migrants sont bien intentionnés.
   La suite ICI
   par Apolline 10 commentaires Libellés : NOM, Politique mondiale

mercredi 7 octobre 2015

Une marée animale

   Deux vidéos de la migration bisannuelle des gnous au passage du fleuve
   Mara, dans la réserve du Serengeti au Kenya.
   1er octobre 2015

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/j87QQz7N35s?rel=0&controls=0&showinfo=0

   D'autres animaux se joignent aux gnous, ici on verra des zèbres (5
   octobre 2015) :

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/_A3wF4cN1pk?rel=0&controls=0&showinfo=0

   par Apolline 2 commentaires Libellés : Vidéos animaux

mardi 6 octobre 2015

La larme à l’œil

   Pleurer est l'apanage de l'être humain (même si certains pensent que
   des animaux puissent le faire aussi). L'expression physique de
   l'émotion liée aux pleurs se manifeste par les larmes, le liquide qui
   baigne les yeux.
   On trouve beaucoup de locutions du langage courant où figurent le mot
   "larme" (comme "pleurer à chaudes larmes", "rire aux larmes", "fondre
   en larmes") et on peut pleurer dans de très différentes circonstances
   émotionnelles. Mais saviez-vous qu'à chaque émotion correspond une
   larme d'apparence différente ?
   Vues au microscope, les larmes
   diffèrent en fonction des émotions

   [girl-crying.jpg]
   Extrait d'un article du Dr Mercola
   Traduit par Hélios
   Notre corps produit trois types différents de larmes. Il y a les larmes
   de base, prévues pour lubrifier et protéger les yeux. Elles sont
   constamment sécrétées en toute petite quantité (un gramme environ par
   période de 24 heures) et balayent l’œil quand on cligne des yeux.
   Nous produisons aussi des larmes réflexes. C'est une autre forme de
   protection et des larmes sont libérées en réponse à une irritation,
   comme le vent, la poussière, la fumée ou quand vous épluchez des
   oignons. Le troisième type de larmes – créées sous le coup d'une
   émotion ou larmes "psychiques" comme on les appelle parfois – sont sans
   doute celles dont on parle le plus et ce sont les plus mystérieuses.
   Les larmes, peu importe sous quelle forme, sont une combinaison d'eau
   salée, de substances huileuses, d'anticorps et d'enzymes. Mais l'examen
   au microscope fait apparaître chaque type de larme comme infiniment
   différent.
   D'intrigantes photos révèlent une "topographie des larmes"
   Dans un projet appelé "Topographie des larmes", la photographe
   Rose-Lynn Fisher a utilisé un microscope pour étudier ce à quoi
   ressemblait de près les larmes humaines. Elle a examiné pendant
   plusieurs années plus d'une centaine de larmes, les siennes, celles de
   volontaires et même celle d'un nouveau-né, en les passant sous un
   microscope.
   Il en a résulté une belle collection d'images extrêmement différentes,
   plusieurs donnant l'aspect de paysages à grande échelle. Elle les a
   décrites comme "des vues aériennes du terrain des émotions". Voici ce
   qu'elle en dit :

     "Je trouve curieux la ressemblance des modèles de la nature, quelle
     que soit leur échelle… On peut voir des modèles d'érosion imprimés
     dans la terre au cours de milliers d'années et quoi qu'il en soit
     ils ressemblent beaucoup aux motifs cristallins ramifiés d'une larme
     sèche qui n'a demandé qu'un instant pour se former.

     … Les larmes représentent le moyen le plus primaire d'exprimer un
     langage dans des moments aussi intenses que la mort, aussi basiques
     que la faim, et aussi complexes que les rites de passage… C'est
     comme si chacune de nos larmes charriait un microcosme de
     l'expérience collective humaine, comme une goutte dans l'océan."

   Comme on dit, une image vaut mille mots, voici donc quelques photos
   extraites du site de Rose-LynnFisher. [Les larmes sont séchées sur une
   lame, puis photographiées au microscope, note d'Hélios]

    [6d214e24.crop577x769x0x0-fit343xNone.902abc.fisher_basal-tears.jpg]
                     Humecter les yeux : un microclimat

   La suite ICI
   par Apolline 8 commentaires Libellés : larmes, Psychologie

dimanche 4 octobre 2015

11 exemples de logique féline...

   Photos trouvées sur Bored Panda.
   [1.jpg]
   [2.jpg]
   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : animaux, humour

vendredi 2 octobre 2015

Le village aux mammouths

   Les dinosaures n'ont peut-être jamais existé, mais doit-on aussi
   remettre en question la présence ancienne de mammouths en Sibérie ?
   Jugez-en par cet article du Siberian Times...
   Mammouth-City, Sibérie : le village
   bâti sur des os d'animaux disparus
   Par Vera Salnitskaya, Siberian Times
   Traduit par Hélios
   Il y a des milliers d'années, des mammouths vinrent mourir ici :
   pourquoi ?

                                                   [1.jpg]
   Ici, vous bêchez votre carré de pommes de terre et vous tombez sur des
                                     os

   Galina Chuyko, la boulangère, raconte une histoire bien familière aux
   résidents de ce village de la région de Novosibirsk.
   "En juillet, il a fallu installer de nouvelles conduites d'eau",
   dit-elle. Les ouvriers ont commencé à creuser, ils ont enlevé des
   pelletées de terre et ils étaient là. Les os.
   "Sont apparus des dents, une mâchoire et des défenses. Il y avait une
   dent en très bon état. Bien sûr, tout a été emporté par les ouvriers.
   Il y avait un os vraiment gros, mais il a disparu immédiatement dans
   leur véhicule. Je me suis débrouillée pour en sauver quelques autres
   pour les donner à l'école."
   Doutant qu'il ne pourrait y avoir aucune autre raison à la venue
   d'étrangers dans son village que la chasse aux souvenirs locaux, elle
   demanda : "Êtes-vous ici pour récupérer des os ?"
   Ici, vous bêchez votre carré de pommes de terre et vous tombez sur des
   os. Vous labourez les champs, même chose. Vous creusez un sous-sol – et
   voilà de nouveaux vestiges de ces magnifiques créatures éteintes qui
   ont péri il y a des milliers d'années.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : mammouths, Paléontologie
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ►  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ►  février (19)
          + ►  janvier (23)

     * ▼  2015 (241)
          + ►  décembre (22)
          + ►  novembre (16)
          + ▼  octobre (20)
               o Les "soucoupes volantes" : début d'une ingénierie...
               o Les crapauds
               o Le sauvetage d'un faon
               o Des scientifiques utilisent une stimulation céré...
               o Parcours du combattant (humour)
               o Seul sur Mars
               o Le cerveau fabrique des neurones
               o Le serment d'Hippocrate : un mythe
               o Une énergie de guérison sous les pyramides de Bosn...
               o La civilisation américaine vient d'Afrique
               o 22 photos trouvées sur le web (+ 1 vidéo)
               o Mosaïques
               o Vie privée et renseignement, pourquoi ça ne foncti...
               o "High Hitler"
               o La (très sérieuse) question du jour
               o La migration européenne massive, outil du NOM
               o Une marée animale
               o La larme à l’œil
               o 11 exemples de logique féline...
               o Le village aux mammouths
          + ►  septembre (23)
          + ►  août (12)
          + ►  juillet (25)
          + ►  juin (22)
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

mercredi 30 septembre 2015

Un chantier colossal : le Hoover Dam

   Une entreprise gigantesque à l'époque. Sa construction a coûté la vie à
   plus de cent personnes, mais comme l'a dit le sculpteur Hansen, "Ils
   sont morts pour faire fleurir le désert". Le désert fleurit
   effectivement à Las Vegas, la "ville du péché", alimentée par l'eau du
   lac Mead, pendant que la sécheresse sévit depuis 4 ans en Californie...
   Le Hoover Dam resta longtemps le plus grand barrage du monde.
   1931-1936 : la construction du
   barrage Hoover (Hoover Dam)
   (ou comment domestiquer le fleuve Colorado avec une énorme masse de
   béton)

                                                   [1.jpg]
 1935. Des officiels montés sur un élément des conduits d'eau (qui amène
           l'eau aux turbines), peu de temps avant l'inauguration

   Retronaut
   Traduit par Hélios
   Au cours des premières années du 20ème siècle, le rapide développement
   du sud-ouest des États-Unis créa une forte demande en électricité et en
   eau. Dans le même temps, une série d'inondations catastrophiques
   indiqua clairement que le fleuve Colorado devait être barré et
   contrôlé.
   En 1922, le U.S. Reclamation Service [Société de mise en valeur] retint
   le Black Canyon [en aval du Grand Canyon] comme site idéal pour le
   barrage. C'est Boulder Canyon qui avait d'abord été choisi (situé
   malheureusement sur une ligne de faille géologique), et c'est lui qui
   donna son premier nom au projet, Boulder Dam [barrage de Boulder].
   Le Congrès autorisa le projet en 1928 ; la construction démarra en
   1931, sous la direction d'un consortium nommé Six Companies,
   Incorporated.
   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : histoire

mardi 29 septembre 2015

L'énigme des mains dans l'Égypte ancienne

   [pharaon1.jpg]
   Si vous êtes observateur, quelque chose devrait attirer votre attention
   dans la photo ci-dessus et vous sembler bizarre.
   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Symbolisme

dimanche 27 septembre 2015

Fleur de coton

   Rubrique botanique.
   Début septembre, pour la suite des aventures de mes boutures d'ananas,
   je vous avais présenté une photo de mes plants de coton.
   [ananas%2Bet%2Bcoton-1ersept.JPG]
   En juin, en fouillant sur internet, j'ai trouvé un site qui vendait des
   graines et je me suis dit qu'avec la véranda vitrée, il serait
   peut-être possible de voir s'épanouir des cotonniers et d'obtenir la
   précieuse fibre qui ne pousse que dans des latitudes bien au sud de la
   Bretagne. Comme par exemple ici en 1930 aux USA dans les états du sud :
   [culture%2Bcoton%252C%2B1930.jpg]
    Il existe une cinquantaine de variétés de cotonniers véritables,
   cultivées depuis au moins 5000 ans, mais quatre espèces seulement
   servent à la production du coton : le gossypium arboreum, le gossypium
   barbadense, le gossypium herbaceum et le gossypium hirsutum (celle que
   je cultive).
   Le coton fait partie de la famille des Malvacées, comme l'hibiscus, la
   rose trémière ou la jolie petite mauve sauvage.
   La suite ICI
   par Apolline 24 commentaires Libellés : Jardinage

samedi 26 septembre 2015

"Les dinosaures n'ont jamais existé !" (2ème partie)

   Suite de l'article. Première partie ICI.
   Traduction par Hélios.
   Un autre problème avec les dinosaures est leur dynamique structurelle
   non naturelle. De nombreux squelettes et reconstitutions de dinosaure
   présentent des monstres bipèdes comme le T-Rex, avec un tronc qui
   penche vers l'avant et une tête bien plus grosse et plus lourde que le
   contrepoids donné par la queue. De nombreux modèles exposés dans les
   musées ne peuvent même pas tenir debout à cause de leur propre poids ;
   il est hautement improbable que des bêtes aussi énormes et
   disproportionnées aient pu jamais exister. La charge agissant sur leur
   squelette est si forte que des calculs indiquent que les os des plus
   grands dinosaures se déformeraient et se fissureraient sous leur énorme
   poids ! Des experts ont aussi souligné que les dinosaures devaient
   marcher bien plus lentement que ce qu'on montre dans les films, pour
   éviter des chocs brusques à leurs squelettes.
   [15.jpg]

     "Cette idée d'animaux se déplaçant lentement ne colle pas avec
     l'analyse bio-mécanique des dinosaures, qui indique qu'ils étaient
     d'agiles et actives créatures. C'est un paradoxe entre la taille et
     le mode de vie des dinosaures. De nombreuses représentations et
     dessins se révèlent absurdes en montrant un animal à deux pattes qui
     serait en total déséquilibre, avec le poids de la tête et de
     l'abdomen bien plus élevé que celui de la queue, supposée agir comme
     contrepoids. L'industrie du dinosaure est-elle le cas d'une science
     essayant d'aller au devant des désirs ou des attentes du public ? Le
     film Jurassic Park montre l'exemple de dinosaures beaucoup plus
     grands que toutes les représentations actuelles des musées. Après la
     sortie du film, il est intéressant de noter que de nombreux articles
     ont été écrit demandant, 'Ceci est-il possible ?' Je me souviens
     d'un rapport sur l'ADN d'un dinosaure retrouvé préservé dans de
     l'ambre, qui s'est avéré être un faux par la suite." (ibid.)

   [16.jpg]

     "Plusieurs millions de dollars ont été mondialement dépensés pour
     promouvoir l'existence de dinosaures à travers des films, des
     émissions de TV, des magazines et des bandes dessinées. Le monde du
     cinéma et de la paléontologie marchent la main dans la main. La
     vision des gens sur l'existence des dinosaures se base non pas sur
     des preuves formelles, mais sur les impressions artistiques fixées
     par Hollywood. Des documentaires illustrent de manière éclatante les
     caractéristiques de chaque dinosaure, comme leur couleur, leur poids
     et leur masse musculaire, mais Don Lessem (conseiller pour Jurassic
     Park) admet que cela relève de pure supposition – envisagez par
     exemple la question du poids de ces dinosaures. Don Lessem dit, 'Les
     scientifiques ne savent quel poids faisaient les dinosaures !" -
     Robbin Koefoed, "Les dinosaures n'ont jamais existé"

   La suite ICI
   par Apolline 36 commentaires Libellés : canular

Comment insérer un hyperlien dans les commentaires

   Valable aussi sur d'autres blogs que le BBB. Tout du moins ceux qui ne
   donnent pas la possibilité de publier un lien "vivant" en commentaire.
   Définition d'un hyperlien : Un hyperlien, ou lien hypertexte, ou lien
   web, ou simplement lien, est une référence dans un système hypertexte
   permettant de passer automatiquement d'un document consulté à un
   document lié. Les hyperliens sont notamment utilisés dans le World Wide
   Web pour permettre le passage d'une page Web à une autre à l'aide d'un
   clic. (Wiki)
   Blogspot (la plate-forme du BBB) est à la traîne dans ce domaine et ne
   donne pas (encore) la possibilité de publier un hyperlien dans les
   commentaires.
   Pour qu'un lien soit actif, il n'y a pas 36 solutions, il doit figurer
   en langage HTML.
   Alors, il y a quelques jours, je suis partie à la pêche. Il y a un blog
   anglo-saxon sympa qui propose de traduire directement un lien en
   langage HTML.
   Il est ICI. Gardez-le en marque-page si vous voulez l'utiliser.
   Des captures d'écran pour expliquer comment faire. Voici comment se
   présente la page que vous allez ouvrir :
   [capture%2B%25C3%25A9cran%2Bhyperlien.jpg]
   Alors, pas compliqué. Dans la case orangée "URL", vous allez
   copier-coller le lien que vous voulez publier en commentaire. Je vais
   faire la démonstration avec un article récent du BBB.
   [capture%2B%25C3%25A9cran%2Bhyperlien1.png]
   Une fois votre lien collé, vous cliquez sur le bouton "submit"
   (envoyer), qui va le générer en langage HTML(apparait dans "Link test"
   en dessous):
   [capture%2B%25C3%25A9cran%2Bhyperlien2.jpg]
   Dernière opération, vous cliquez sur le bouton "Select All" et le lien
   sera surligné, prêt à être copié-collé dans le commentaire (Ctrl C
   ----> Ctrl V) :
   [capture%2B%25C3%25A9cran%2Bhyperlien3.jpg]
   Dans un premier temps, le commentaire s'affichera en langage HTML, mais
   dès qu'il sera publié, il apparaîtra en hyperlien et s'affichera en
   rouge. Comme ceci :
   http://bistrobarblog.blogspot.fr/2015/09/lair-de-valse-le-plus-joue.htm
   l
   Il n'y aura plus qu'à cliquer dessus pour ouvrir directement l'article
   en question.
   L'ensemble du processus peut paraitre long, mais il ne prend en réalité
   que quelques secondes.
   C'est franchement plus convivial pour les lecteurs d'ouvrir un lien
   direct que d'avoir à faire un copié-collé... et ils iront plus
   volontiers le lire.
   Alors, à vos essais.
   PS : La technique est affichée tout en bas dans la colonne de droite du
   blog.
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Divers

vendredi 25 septembre 2015

L'air de valse le plus joué

   Très célèbre depuis 1994, mais il date de 1902. Il est joué 1,8
   milliards de fois par jour et environ 20.000 fois par seconde. Le
   reconnaitrez-vous ?

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/wVvt0BneEB0?rel=0&controls=0&showinfo=0

   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : musique

jeudi 24 septembre 2015

La photo du jour

   Ou plutôt de la nuit. Il est 1 h 17 du matin (7h 17 ici) à Times Square
   (Manhattan) où une petite piscine, qu'on voit au 1er plan et qui semble
   publique, a été installée. La température est de 16° et 3 gars sont en
   train de se baigner. Ils sont fous, ces américains !
   Capture d'écran de l'une des webcams :
   [Times%2BSquare-16%25C2%25B0-1h17%2Bmatin.jpg]
   Pour ceux que cela intéresse, voici le LIEN vers la webcam. Il est
   possible que vous n'ayez pas la vue sur la piscine, les webcams
   diffusent des angles différents de manière régulière.
   par Apolline 3 commentaires

"Les dinosaures n'ont jamais existé !" (1ère partie)

   J'ai hésité à traduire et publier ce qui suit, c'est tellement énorme !
   En substance, la fabrication des dinosaures était indispensable pour
   faire adhérer le monde scientifique (et secondairement la population) à
   la théorie darwinienne de l'évolution.
   Alors, je vous laisse juger de la pertinence de cet article qui sera
   publié en deux fois, étant donnée sa longueur.
   Le canular des dinosaures – Les
   dinosaures n'ont jamais existé !
   [1.jpg]
   Traduction par Hélios
   C'est "Sir" Richard Owen, de la Société Royale et surintendant du
   département d'histoire naturelle du British Museum qui a défini en 1842
   la classe des "dinosauria". En d'autres mots, l'existence des
   dinosaures s'appuie au départ sur l'hypothèse théorique d'un directeur
   de musée nommé chevalier, "comme par hasard" au milieu du 19ème siècle,
   âge d'or de l'évolutionnisme, avant même qu'on ait découvert un seul
   fossile de dinosaure. Les organes de presse, tant maçonniques que grand
   public démarrèrent un battage publicitaire sur ces supposés animaux
   depuis longtemps disparus et, surprise, 12 ans plus tard en 1854,
   Ferdinand Vandiveer Hayden lors de son exploration de la vallée du
   Missouri, découvrit une "preuve" de la théorie d'Owen ! Quelques dents
   non identifiées qu'il envoya au paléontologue réputé Joseph Leidy, qui
   déclara plusieurs années plus tard qu'elles provenaient d'un ancien
   dinosaure éteint, le "trachodon" (ce qui veut dire, toute ironie à
   part, "dent grossière").
   La suite ICI
   par Apolline 38 commentaires Libellés : canular

mardi 22 septembre 2015

Ce qu'on ne vous a pas dit sur le stress (+ vidéo)

   Si on y réfléchit bien, sans stress il n'y a pas de vie possible. De
   notre naissance à notre mort, nous sommes sur terre pour expérimenter
   toutes sortes de choses et ce que nous appelons "stress" n'est qu'une
   incitation à évoluer.
   Par ailleurs, qui a intérêt à ce que nous consommions des médicaments
   anti-stress ?
   Ce qu'on ne vous a pas dit sur le
   stress
   [anti_stress_relax.jpg]
   Par Wake Up World
   Traduit par Hélios
   Croyez-le ou non, la sensation bien trop familière de paumes moites,
   d'un cœur qui bat la chamade et d'un estomac noué peut en fait vous
   être bénéfique.
   Chacun de nous a vécu cette spirale infernale du stress. À jongler avec
   les exigences d'une carrière, d'une famille et d'un mode de vie
   trépidant, il n'est pas étonnant que les niveaux de tension puissent
   atteindre d'épiques proportions au cours de nos occupations
   quotidiennes. Histoire de compliquer les choses, les médias encouragent
   la notion que le stress mène directement à la mort. Cette seule idée
   peut suffire à nous plonger dans l'angoisse et l'inquiétude. Mais une
   psychologue non-conformiste met à l'épreuve nos suppositions sur le
   stress – avec de surprenants résultats.
   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : Santé Psychologie, stress

dimanche 20 septembre 2015

22 photos du web

                [s%25C3%25A9choir%25C3%25A0cheveux-1928.jpg]
                          Chez le coiffeur en 1928

   [Bonsai%2Bpin%2Bblanc%252C%2B1625-surv%25C3%25A9cu%2Bbombe%2BHiroshima.
                                    jpg]
   Un bonsaï de pin blanc âgé de 389 ans. Il fut exposé aux USA pour le
                            bicentenaire en 1976.

   La suite ICI
   par Apolline 12 commentaires Libellés : Photos

vendredi 18 septembre 2015

Vivre sans téléphone portable : est-ce possible ?

   Oui, ça l'est. Je dois faire partie de la toute petite tranche de
   population qui tente de survivre sans portable (selon le site JDN, il y
   aurait en France 71,3 millions de cartes SIM au 31 mars 2015). Et je
   survis très bien.
   Voyons ce qu'en pense Elizabeth Ladenson.
   (C'est moi qui ai ajouté l'illustration)
    Ne me jetez pas la pierre parce que je n'ai pas de téléphone
   portable !
   [hgigjjab.png]
   Traduit par Hélios
   Comment est-ce possible de nos jours, vous demandez-vous ? Récit de la
   vie d'une survivante pendant une apocalypse zombie.
   Je n'ai pas de téléphone portable. Au début je n'en ai pas acheté. Et
   ensuite j'ai continué à ne pas en acheter. Un jour, un ami m'en a donné
   un, j'ai scrupuleusement donné mon numéro à tout le monde et je l'ai
   trimballé pendant quelque temps, mais je n'appréciais pas qu'on
   m'appelle pendant que je marchais et je l'ai donc éteint et j'ai arrêté
   finalement de l'avoir avec moi et le forfait a continué à courir et
   ensuite je me suis retrouvée sans portable.
   Vous pourriez vous dire : quelle affaire, elle n'a pas de portable. Qui
   s'en soucie ? Je suis entièrement d'accord avec vous. Le fait que je
   n'en ai pas n'est pas intéressant en soi. Je ne suis pas non plus une
   activiste anti-portable. Je ne vis pas sous un pont, ni dans une ferme
   en bio, ni dans une communauté Amish. J'ai un boulot et des amis et
   quelque chose qui ressemble à une vie sociale. Et je ne vous suggère
   pas de vous vous débarrasser de votre portable. Mon objection ne
   concerne pas les portables eux-mêmes : je suis d'accord qu'ils sont
   commodes et je comprends parfaitement pourquoi les gens en ont. Je n'en
   veux tout simplement pas.
   Il est vrai que je trouve alarmantes certaines implications de l'usage
   constant d'un portable. Comme beaucoup de possesseurs de portables, je
   suis dérangée par la " zombification" progressive des gens, ceux qui
   parcourent les rues les yeux rivés sur leur petit écran, danger pour
   eux-mêmes et pour les autres autour d'eux. Comme vous, je suis
   horrifiée de voir des bébés promenés par des parents cramponnés à leur
   portable, inconscients de leur environnement. Il est clair que
   l'apocalypse est proche. Mais ce n'est pas là où je voulais en venir.
   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : société

Une minute de rire

   Cette vidéo a eu beaucoup de succès sur internet et elle le mérite.

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/JZmSzXJvAs8

   par Apolline 1 commentaires Libellés : humour

mercredi 16 septembre 2015

Le serpent de Pharaon

   Le monde mystérieux de la chimie est souvent l'occasion de
   démonstrations étonnantes.
   Un composé chimique, le thiocyanate de mercure, dégage en brûlant une
   quantité impressionnante de cendres qui prennent plus ou moins la forme
   d'un serpent (pourquoi "de Pharaon" ?) qui se contorsionne.
   Vidéos :

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/2dhHpHOgrUI

   IFRAME: http://www.liveleak.com/ll_embed?f=327_1222010828

   par Apolline 2 commentaires Libellés : Anecdote

mardi 15 septembre 2015

Le"réchauffement climatique": une fraude par omission

   Je reprends l'excellent article de Jacques Henry publié par Galadriel.
   C'est le 6ème épisode d'une série consacrée à la fraude du
   réchauffement climatique.
   En substance, c'est le soleil qui décide...

Réchauffement climatique, épisode 6. Fraude scientifique par omission :
l’effet du Soleil

   J’ai préféré attendre la « Rentrée » pour mettre en ligne ce billet
   pourtant prêt depuis deux mois, juste après la sortie de l’information
   émanant du Congrès National d’Astronomie anglais qui s’est tenu à
   Llandudno au Pays-de-Galles en juillet 2015 et organisé par la Royal
   Astronomical Society.
   Dans la série perturbation climatique globale d’origine humaine (selon
   les termes de Barack Obama) on oublie systématiquement et délibérément
   de prendre en considération l’influence du Soleil sur le climat comme
   avait osé le faire Claude Allègre en son temps et il avait parfaitement
   raison : des travaux scientifiques récents sont là pour le confirmer
   définitivement. Cela fera bientôt 19 ans qu’on attend ce réchauffement
   tant annoncé à grands renforts de conférences, meetings internationaux
   coûteux, courbes en crosse de hockey, rapports « scientifiques » des
   climatologues auto-proclamés de l’IPCC et d’autres organismes financés
   par les impôts des contribuables du monde entier … et pour une seule,
   incontournable, considérable et immense raison, ce réchauffement ne
   viendra pas, certainement pas de mon vivant ni de celui de mes
   petits-enfants et peut-être même pas du vivant de mes
   arrières-petits-enfants ! On s’achemine vers un refroidissement global
   et brutal de la planète et même en brûlant toutes les réserves
   disponibles en hydrocarbures liquides et gazeux, charbon, bois et autre
   suif animal, c’est-à-dire en dégageant des quantités colossales de CO2
   dans l’atmosphère rien n’y fera (d’ailleurs ça n’aurait strictement
   rien changé au climat) la Terre va se refroidir parce que le Soleil en
   a décidé ainsi et cette fois-ci c’est certain, absolument certain.
   Je suspecte que quelques-uns de mes lecteurs pensent que j’ai perdu la
   raison en écrivant de telles affirmations hautement hérétiques à moins
   de 100 jours de l’ouverture de la grande mascarade que sera la COP21 ou
   alors que je m’enfonce dans ma propre paranoïa anti-réchauffement et
   pourtant il faut se rendre à l’évidence : on va tous souffrir du froid
   et dans pas très longtemps, dans moins de dix ans, ça a même commencé
   cette année dans l’hémisphère sud, il fait un froid à ne pas sortir
   dehors à Adélaïde en Australie et il a neigé en plein mois de juillet
   dans les Montagnes Rocheuses, du jamais vu de mémoire d’habitants de
   Jackson Hole !
   Je fais partie de cette communauté restreinte de blogueurs hétérodoxes
   qui désapprouve la doxa réchauffiste et qui a avancé inlassablement
   l’argument solaire dans les variations climatiques terrestres en
   dénonçant également à longueur de billets l’absurdité scientifique de
   la théorie de l’effet de serre et pour bien saisir la teneur de ce
   nouveau billet il faut comprendre ce qui est en train de se passer dans
   les profondeurs du Soleil. Cet astre n’est pas une machine
   thermonucléaire très simple à décrire et on dispose d’un certain nombre
   de moyens d’investigation comme l’observation visuelle directe pour
   dénombrer les taches solaires et depuis quelques années (1975, voir
   l’illustration ci-dessus, Wilcox Observatory Stanford University) on
   peut directement mesurer les variations du champ magnétique de notre
   étoile qui nous protège des rayonnements cosmiques à l’aide
   d’instrumentations magnétométriques ultra-sensibles.
   [capture-d_c3a9cran-2015-07-29-c3a0-15-55-00.png]
   Pour ce qui est du passé, quand par exemple le champ magnétique solaire
   dont dépend directement l’activité du Soleil diminuait, l’abondance en
   isotope 10 du béryllium dans les concrétions calcaires et les carottes
   glaciaires augmentait car les rayons cosmiques sont moins bien déviés
   par le champ magnétique solaire et atteignent plus facilement les
   hautes couches de l’atmosphère terrestre. Le béryllium-10 est en effet
   produit par ce qu’on appelle la spallation cosmique, la capture d’un
   proton cosmique de haute énergie par un noyau d’azote conduisant à cet
   isotope radioactif du béryllium. Il s’agit d’un « proxy » très utile
   pour reconstruire l’évolution passée du champ magnétique solaire. Comme
   le champ magnétique terrestre est également sous l’influence de celui
   du Soleil des magnétomètres peuvent aussi très indirectement conduire à
   une évaluation globale de ce dernier.
   Pour lire la suite, allez ICI.
   par Apolline 3 commentaires Libellés : changement climatique, Météo,
   soleil

dimanche 13 septembre 2015

Test d'intolérance au gluten : résultat étonnant

   Une majorité d'individus
   intolérants au gluten ne peuvent
    dire si la  farine qu'ils ont
   consommé contient ou non du gluten

   Par Ross Pomeroy
   Traduit par Hélios
   Alors que l'engouement pour le sans-gluten grandit parmi les
   consommateurs, une nouvelle étude montre que seule une minorité de
   patients diagnostiqués avec une sensibilité au gluten non cœliaque
   ressentent des symptômes désagréables en réponse à une absorption de
   gluten.
   La recherche, menée par une équipe de gastro-entérologues de
   l'université de Brescia en Italie, recoupe les études de plus en plus
   nombreuses mettant en doute la fréquence et même l'existence de cette
   affection.
   La sensibilité au gluten non cœliaque (SGNC) est diagnostiquée chez des
   patients qui n'ont pas de maladie cœliaque mais qui éprouvent des
   symptômes de ballonnements, diarrhée, maux de tête et douleurs
   abdominales après avoir consommé des aliments contenant du gluten.
   Selon des évaluations à grande échelle, sa fréquence dans la population
   serait de 0,6 à 6 %, ce qui veut dire qu'entre deux et vingt millions
   d'américains y seraient sujets. [le chiffre estimé en France serait de
   0,2 à 0,6%, note d'Hélios] L'existence de cette affection reste
   douteuse, cependant, car aucun biomarqueur distinctif n'a été
   découvert. La seule preuve que nous ayons sont les symptômes rapportés
   par les personnes qui en souffrent.
   La suite ICI
   par Apolline 8 commentaires Libellés : gluten, Santé alimentation

vendredi 11 septembre 2015

Le canal interocéanique de Panama

                         [Panama_Canal_Map_FR.png]
                  « Panama Canal Map FR » par Thomas Römer

   L'inauguration du canal de Panama, dont la construction a coûté
   beaucoup de vies humaines et beaucoup d'argent a fêté l'année dernière
   son centième anniversaire. Il fut donc officiellement mis en service le
   15 août 1914, mais les débuts de la première guerre mondiale ont fait
   passer au second plan cet événement.
   Je vous conseille de lire d'abord le résumé de l'histoire du canal en
   allant ICI. (Sur ce site, vous pourrez comparer les prix du litre de
   gazole en France et au Panama et savoir quelle température il y fait.)
   Quelques photos trouvées sur le site Vintage Everyday retracent sa
   construction dans des circonstances assez horribles pour les ouvriers
   (il y aurait eu 20.000 morts). Et une vidéo en fin d'article vous fera
   vivre le passage d'une écluse.

                                                 [p1.JPG]
   Les USA ont repris aux français le projet original de la construction
                              du canal en 1904

                                                 [p2.jpg]
    Visite du président Théodore Roosevelt sur le site de construction,
                                    1904

   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : histoire

jeudi 10 septembre 2015

La photo du jour

   L'ouragan "Etau" a frappé le Japon.
   Inondations, glissements de terrain, maisons emportées.
   [n-tochigi-i-20150911-870x597.jpg]
   La centrale de Fukushima n'a pas été épargnée.
   Le Japan Times cite un porte-paroles de TEPCO:
   "L'eau a submergé les pompes de drainage à la centrale nucléaire de
   Fukushima. Des centaines de tonnes d'eau contaminée se sont écoulées
   dans l'océan."
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Nucléaire Japon, Photo du jour

mercredi 9 septembre 2015

Le caducée actuel, symbole d'une médecine déshumanisée et pervertie

   Un symbole dégénéré, à l'image de la médecine actuelle.

L’éthique et la santé

   L’évolution du symbole de la médecine, le caducée, dans son graphisme,
   n’est-il pas très évocateur de l’évolution de l’éthique de la médecine
   que l’État nous impose ?
   Évolution des 7 éléments du caducée
   [caduc%25C3%25A9e2.png]
   [caduc%25C3%25A9e1.png]
   L’évolution du symbole du caducée montre clairement l’évolution de
   l’éthique médicale au cours des siècles. Le passage de la verticalité à
   l’horizontalité et la suppression des attributs transcendantaux de
   l’homme nous permettent de mieux comprendre que la Médecine moderne ne
   soigne plus des êtres Humains mais de simples Créatures réduites à
   l’état d’Objets.
   L’éthique ?
   L’éthique est une partie de la philosophie qui étudie la morale. Au
   XVIIe siècle s’est opéré un clivage profond entre Science et
   Philosophie dont nous payons très cher encore aujourd’hui les
   conséquences, car la philosophie est tout entière orientée vers la
   quête du sens, alors que la science ne se préoccupe que de la quête des
   explications des phénomènes observés. Vouloir toujours tout expliquer
   pour inventer sans cesse de nouvelles techniques, c’est bien, mais pour
   quoi faire ?
   De nouvelles techniques, au service de qui ? Si la science ne met pas
   l’homme au centre de toutes ces recherches comme le fait la
   philosophie, ne risque-t-elle pas de perdre le sens propre de sa
   mission en partant dans tous les sens, dans toutes les directions, sans
   se préoccuper du long terme ? N’est-ce pas l’observation que nous
   pouvons faire aujourd’hui sur le plan planétaire ? Les techno-sciences
   ne mettent-elles pas l’humanité et toute la biosphère en danger par
   leur immense pouvoir de bio-destruction ? Sommes-nous encore civilisés,
   ou sommes-nous redevenus barbares ? Le Dr Albert Schweitzer définissait
   l’éthique d’une civilisation comme devant être celle du respect de la
   vie. Son œuvre humanitaire lui valut le prix Nobel de la paix en 1954.
   Avons-nous oublié sa définition ?
   Notre société contemporaine a-t-elle fait le bon choix en imposant à
   tous une médecine officielle déclarée monopole d’État, qui n’est qu’une
   petite partie de la Grande Médecine, et la plus toxique ?
   Est-ce éthique d’avoir choisi l’allopathie, seule technique, qui ne
   conçoit de soigner l’Être Humain que de façon déspiritualisée,
   découpée, morcelée, fragmentée, dépersonnalisée et pour tout dire
   déshumanisée ?
   Est-ce éthique d’imposer une technique partiale, partielle,
   essentiellement palliative, addictive, consumériste et sans cesse
   pharmacodépendante ?
   Est-ce éthique d’avoir opté pour une médecine qui offre pour les médias
   la Science sur le côté face et pratique le dogmatisme sur le côté pile
   ?
   Est-ce éthique d’avoir choisi une médecine qui sans cesse pratique le
   déni ? Le système des vaccinations est issu de cette médecine qui a
   voulu en faire une obligation légale pour passer en force. Toute vérité
   fondée sur la réalité des faits observés a-t-elle besoin de la force
   pour s’imposer ?
   L’obligation légale de se faire vacciner imposée à tout citoyen,
   n’est-ce pas imposer le dogme de « la déficience immunitaire
   congénitale et généralisée » de tout un peuple ?
   Est-ce éthique d’entretenir et d’imposer toujours un système de
   prévention médicale, dénoncé depuis son origine comme étant une erreur
   grossière et très grave par de très nombreuses autorités médicales et
   biologiques dont la bibliographie se trouve dans le livre du Pr Michel
   Georget, « Vaccination, les vérités indésirables » ?

                          Alain Perrier, « Vaccins abus de conscience ».


   [caduc%25C3%25A9e3.png]
   Source
   par Apolline 10 commentaires Libellés : Symbolisme

lundi 7 septembre 2015

20 photos du web

   Quelques photos et à la fin une vidéo de l'Angleterre pendant les
   années 1900.

              [alice-liddell-la%2Bvraie%2BAlice%2Bin%2Bwonderland.jpg]
   Alice Liddell, la petite fille qui inspira Lewis Carroll pour son livre
                            "Alice in Wonderland"

                [Charles%2BLutwige%2BDodgeson%2Blewis-carroll-8.jpg]
   Charles Lutwige Dodgeson (alias Lewis Carroll), l'auteur du livre, qui
    aimait beaucoup les petites filles et en a photographié beaucoup (un
                      pédophile ? Non, semble-t-il...)

   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Photos

samedi 5 septembre 2015

Une empreinte de yéti ?

   Le coin détente du samedi...
   Un jeune garçon russe aurait-il découvert une empreinte du fameux yéti
   ?
   C'est ce que suggère le Siberian Times.
   Voilà les photos de l'empreinte. J'avais envie de demander en
   commentaire comment il se fait qu'il n'y en ait qu'une, alors que le
   sol semble bien boueux. Peut-être marchait-il à cloche-pied ?
   [y%25C3%25A9ti1.jpg]
   [y%25C3%25A9ti2.jpg]
   [y%25C3%25A9ti3.jpg]
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Anecdote

vendredi 4 septembre 2015

EPR : une bonne nouvelle

   Article de l'Observatoire du Nucléaire.

Réacteur nucléaire EPR de Flamanville repoussé à 2018 : l’arrêté de création
sera caduc dès le 11 avril 2017 !

   -  L’arrêté officiel prévoit un chargement en combustible avant le 11
   avril 2017
   -  L’Enquête publique et le Débat national sont caducs et devront être
   refaits
   -  L’abandon du projet est désormais inévitable
   Le 10 avril 2007, signant le décret de création de l’EPR de
   Flamanville(*), le Premier ministre Dominique de Villepin pensait voir
   vraiment large en accordant 10 ans à EDF pour construire le réacteur et
   le charger en combustible, le chantier devant théoriquement être bouclé
   en 4 ans et demi.
   Or, de malfaçons en accidents de chantier, d’erreurs de conceptions en
   fautes de construction, EDF reconnait aujourd’hui que le réacteur EPR
   ne sera pas mis en service avant "le quatrième semestre 2018". Il est
   donc avéré que la date limite du 11 avril 2017 ne sera pas respectée,
   comme l’Observatoire du nucléaire le prévoyait dès 2012 (**).
   Une bataille juridique se profile : les autorités françaises vont
   probablement signer à la sauvette un arrêté complémentaire repoussant
   de quelques années la date limite de chargement du réacteur mais ce
   subterfuge sera attaqué en justice et ne masquera pas la réalité :
   l’arrêté de création sera caduc le 11 avril 2017, ainsi que l’enquête
   publique et le Débat national(***) officiel (CNDP) qui devront donc
   être refaits.
   Ces procédures prendront plusieurs années et repousseront d’autant la
   mise en service de l’EPR, à supposer que la cuve du réacteur - qui
   présente des zones de faiblesse largement en deçà des limites exigées -
   soit utilisable, ce qui fera aussi l’objet d’une bataille juridique si
   l’Autorité de sûreté nucléaire ne prend pas ses responsabilités en
   interdisant l’utilisation de cette cuve.
   Comme démontré par la catastrophe de Fukushima, tout réacteur nucléaire
   fait peser un danger immense sur la population, mais le risque est
   assurément des plus élevés avec l’EPR, véritable dinosaure qu’il serait
   irresponsable de mettre en service près de 30 ans après sa conception
   au début des années 90.
   Le mieux serait assurément de suivre les exemples de réacteurs
   nucléaires entièrement construits mais jamais mis en service, comme à :
   Lemoniz (Espagne)
   Zwentendorf (Autriche)
   Bataan (Philippines)
   ou Kalkar (Allemagne).
   (*)
   http://www.legifrance.gouv.fr/affichTexte.do?cidTexte=JORFTEXT000000276
   348&categorieLien=cid
   (**) http://www.observatoire-du-nucleaire.org/spip.php?article40
   (***) http://cpdp.debatpublic.fr/cpdp-epr/index-2.html
   par Apolline 4 commentaires Libellés : actualités

Vous pouvez faire pousser un ananas chez vous (3ème partie)

   La suite des aventures de ma bouture d'ananas !
   Aventure commencée à la mi-juillet avec un ananas acheté au marché et
   mis à raciner dans l'eau après l'étape de préparation préliminaire
   (voir ICI pour ceux qui auraient loupé le début).
   On peut dire que l'étape préliminaire a été une réussite. Dès le 20
   juillet, on voyait plusieurs racines dans l'eau du verre.
   Et comme je l'ai écrit début août, la bouture a été mise en terre le 28
   juillet. J'ai acheté entre-temps un autre ananas (on en a fait une
   cure...), le n°3 (le n°2 a déclaré forfait), que j'ai mis à raciner
   directement en terre. Il a perdu ses feuilles centrales, mais il a bien
   raciné dans son pot, alors il refera peut-être de nouvelles pousses au
   milieu.
   Voilà l'ananas n°1 planté le 28 juillet dans un mélange de terreau et
   de sable grossier :
   [1erananas-28juillet.JPG]
   Le voici en gros plan le 5 août, on voit des toutes petites feuilles au
   centre :
   [1er%2Bananas-%2Bgros%2Bplan-5ao%25C3%25BBt.JPG]
   Pour être sûre de sa pousse, j'ai découpé délicatement aux ciseaux
   l'extrémité des jeunes feuilles du cœur pour ne pas les confondre avec
   les nouvelles.
   [ananas-1%25C3%25A8rebouture-1ersept.JPG]
   Le 1er septembre, on aperçoit bien les nouvelles feuilles.
   On le voit ici à côté de mes plants de coton dont certains exhibent un
   premier bouton floral :
   [ananas%2Bet%2Bcoton-1ersept.JPG]

                                [bouton%2Bcoton-3sept2015.JPG]
     L'un des premiers boutons floraux de mes plants de coton (gossypium
                                 herbaceum)

   J'ai lu qu'il demande une bonne humidité ambiante, je l'ai donc
   installé dans un grand bocal sur une couche de billes d'argile avec de
   l'eau qui affleure sous la soucoupe.
   Il est en compagnie de jeunes plants de curcuma (des bouts de la
   grosseur du petit doigt avec un départ de pousse, qui trainaient au
   fond du cageot d'une biocoop) et d'un départ de gingembre (idem que
   pour les curcumas, un petit morceau avec une pousse qui n'intéressait
   personne):
   [ananas-curcuma-gingembre%2Bet%2B2%25C3%25A8me%2Bananas-1ersept2015.JPG
   ]
    À sa gauche, l'ananas qui a raciné directement dans la terre, mais qui
   n'a pas encore fait de nouvelles tiges au milieu.
   Pour info, le morceau de romarin mis à raciner dans l'eau a fait des
   racines, il est maintenant en pot.
   Il est donc facile de multiplier certaines plantes aromatiques dans
   l'eau (romarin,thym et basilic tentés pour l'instant) et d'avoir un peu
   de ce dernier pour garder un souvenir de l'été dans la maison.
   Avec de la chance et des conditions qui lui conviennent, je pourrai
   obtenir un nouvel ananas dans 18 mois à deux ans. La nature est une
   bonne école de patience...
   Voilà à quoi il pourrait ressembler :
   [pineapple.jpg]
   par Apolline 1 commentaires Libellés : bouture ananas, plantes

mardi 1 septembre 2015

À quoi Jésus ressemblait-il vraiment ?

   Étant donné la diversité des apparences données à Jésus, on en arrive à
   se demander s'il a réellement existé, comme l'affirment certains
   auteurs. On ne trouve d'ailleurs aucune trace de lui dans les
   chroniques des historiens de l'époque...
   Comment Jésus est-il devenu aussi
   populaire ? Qui a réellement servi de
   modèle pour le représenter ?
   Par Valerie Tarico
   Traduit par Hélios
   Les paroles de la chanson de rap, B.I.B.L.E. (Basic Instructions Before
   Leaving Earth) [Instructions de base avant de quitter la Terre, chanson
   de Killah Priest, note d'Hélios] incluent la phrase suivante : "L'image
   du Christ de race blanche est en fait celle de César Borgia". L'idée
   d'une représentation moderne de Jésus basée sur le fils illégitime,
   impitoyable et avide de pouvoir, d'un pape, semble incongrue et tirée
   par les cheveux. Mais elle n'est pas plus bizarre ou fantaisiste que
   bon nombre d'idées qu'on a sur l'identité de Jésus ou de ce à quoi il
   ressemblait. Et derrière se trouve un récit intéressant.

                            [Cesare_Borgia.jpg]
                          Portrait de César Borgia

   Comprendre l'affaire Borgia nécessite un peu de contexte.
   Tout n'est que conjectures
   Contrairement à ce que pensent beaucoup de gens, nous n'avons aucun
   artéfact matériel authentique qui confirme le récit des évangiles, ni
   de descriptions de Jésus par ses contemporains. Les évangiles eux-mêmes
   ne se prétendent nullement être des témoignages visuels. Les
   spécialistes pensent aujourd'hui que les récits de la vie et du
   ministère de Jésus qui nous ont été transmis – tant dans la Bible
   qu'ailleurs – ont été écrits des dizaines d'années au moins après le
   passage de Jésus sur terre, par des auteurs inconnus. Ce qui veut dire
   que les chrétiens ont eu pendant presque deux millénaires la liberté de
   représenter Jésus sous la forme qui correspond le mieux à leurs
   cultures et à leurs buts, ce qu'ils ont fait.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : histoire, Jésus
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ►  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ►  février (19)
          + ►  janvier (23)

     * ▼  2015 (241)
          + ►  décembre (22)
          + ►  novembre (16)
          + ►  octobre (20)
          + ▼  septembre (23)
               o Un chantier colossal : le Hoover Dam
               o L'énigme des mains dans l'Égypte ancienne
               o Fleur de coton
               o "Les dinosaures n'ont jamais existé !" (2ème parti...
               o Comment insérer un hyperlien dans les commentaires...
               o L'air de valse le plus joué
               o La photo du jour
               o "Les dinosaures n'ont jamais existé !" (1ère parti...
               o Ce qu'on ne vous a pas dit sur le stress (+ vidéo)...
               o 22 photos du web
               o Vivre sans téléphone portable : est-ce possible ?
               o Une minute de rire
               o Le serpent de Pharaon
               o Le"réchauffement climatique": une fraude par omiss...
               o Test d'intolérance au gluten : résultat étonnant
               o Le canal interocéanique de Panama
               o La photo du jour
               o Le caducée actuel, symbole d'une médecine déshuman...
               o 20 photos du web
               o Une empreinte de yéti ?
               o EPR : une bonne nouvelle
               o Vous pouvez faire pousser un ananas chez vous (3èm...
               o À quoi Jésus ressemblait-il vraiment ?
          + ►  août (12)
          + ►  juillet (25)
          + ►  juin (22)
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

dimanche 30 août 2015

La statue de la "liberté" franc-maçonnique

   Elle est l’œuvre des franc-maçons Bartholdi et Eiffel. Cette statue
   devait être initialement placée à l'entrée du canal de Suez (à Port
   Saïd en Égypte) pour son inauguration en 1867 et arborer une flamme
   symbolisant "L'Orient montrant la voie" (le Grand Orient maçonnique,
   bien sûr). Après le rejet de ce projet, elle devint une "statue de la
   liberté" pour commémorer le centenaire de la Déclaration d'indépendance
   américaine et fut érigée sur l'île Bedloe (rebaptisée Île de la
   Liberté, Liberty Island). Elle devait symboliser aussi le cadeau
   d'amitié de la France aux États-Unis (une amitié qui perdure…).
   Le flambeau qu'elle brandit aujourd'hui n'est pas celui d'origine, il a
   été changé en 1986.

                          [torche%2Boriginale.jpg]
                              Torche d'origine

   Pour le décodage du symbole de la flamme franc-maçonnique, allez lire
   ICI.
   Il existe de nombreuses répliques de la statue (il y en a 22 rien qu'en
   France), comme par exemple celle qui a été érigée en 1889 sur l'île aux
   Cygnes à Paris.
   L'article ci-dessous reste politiquement correct en résumant l'histoire
   de la construction, mais il s'accompagne de nombreuses photos.
   1875-1886
   La construction de la Statue de la
    Liberté
   Retronaut
   Traduit par le BBB
   Presque 90 tonnes de cuivre et une collecte de fonds effrénée

                                             [statue-1.jpg]
   Le bras droit et le flambeau exhibés lors de l'Exposition du Centenaire
                           à Philadelphie en 1876

   Au début des années 1870, inspiré par l'abolition de l'esclavage et la
   victoire de l'Union dans la Guerre Civile américaine, le sculpteur
   français Frédéric Auguste Bartholdi [né à Colmar en 1864 et mort à
   Paris en 1904, auteur également du Lion de Belfort] conçut une idée. Il
   allait construire un cadeau "monumental" pour les États-Unis, geste
   d'amitié d'un pays ayant contribué à asseoir son indépendance.
   Quand Bartholdi se rendit aux US afin de réunir des fonds pour le
   projet, il identifia Bedloe Island dans le port de New York comme le
   site idéal. Cette île se trouvait juste à l'entrée du grand port et
   était déclarée sur le plan fédéral comme "territoire commun à tous les
   états".
   Le modèle de la statue néo-classique était celui de Libertas, la déesse
   romaine de la liberté, tenant un flambeau et portant la tabula ansata,
   représentant la loi. Bartholdi envisagea une statue portant une chaîne
   brisée, mais il eut peur qu'une référence aussi explicite à l'esclavage
   entraînerait des controverses. (La statue finale possède une discrète
   chaîne au pied.)
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : histoire, statue de la liberté

vendredi 28 août 2015

Vidéos animaux

   Voici Diesel, un bulldog anglais qui a une passion pour les emballages
   en carton et qui se ballade avec sans voir ce qu'il y a devant lui, un
   peu comme Maru, le chat japonais vedette qui se promène dans
   l'appartement avec son sac en papier sur la tête (mais il y a deux
   petits trous à l'avant du sac).

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/tGiKYlN0pDM

   Et Rosie qui se débrouille très bien pour récupérer sa balle dans la
   piscine sans entrer dans l'eau :

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/dv8g5JWXyC4

   Un faon et un lapin qui jouent ensemble :

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/1xkZu1WEkGI

   Où sont passées les croquettes de pomme de terre ? Vous allez le
   savoir...

   IFRAME: //www.dailymotion.com/embed/video/x2yf01i

   Cute dog caught stealing tater tots par babykute-dhxd
   par Apolline 8 commentaires Libellés : Vidéos animaux

mercredi 26 août 2015

Le conspirationnisme vu par la science

   Quelle blague, ils prennent vraiment les internautes pour des demeurés
   paranoïaques !
   Il est vrai que la toile regorge de théories du complot farfelues qui
   nuisent à la crédibilité des autres mais le temps a démontré que
   certaines étaient fondées.
   Voilà pourquoi les gens croient à la
   théorie du complot
   Source
   Traduit par le BBB
   Une vague de recherches "sérieuses" [c'est moi qui met entre
   guillemets] sur la théorie du complot déferle soudain dans la
   littérature scientifique. Il y a par exemple celle des néerlandais
   Jan-Willem van Prooijen et Michele Acker, que Time a analysé :
   Visions d'OVNI. Canular des
   expéditions lunaires. Reptiliens qui
   dirigent le monde.
   Quels sont les facteurs qui amènent une personne à croire à la théorie
   du complot ?

     Selon deux études publiées dans le Journal Applied Cognitive
     Psychology, les conspirationnistes – et il y en a beaucoup plus
     qu'on ne pense – ont tendance à avoir une chose en commun : ils
     ressentent un manque de contrôle de leur vie.

   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : société

lundi 24 août 2015

Le saut de la mort

   Ce n'est évidemment pas la technologie d'un Félix Baumgartner...
   Histoire d'un [DEL: fou :DEL] précurseur oublié.
   Vintage Everyday
   Traduit par le BBB.
   Histoire de Franz Reichelt qui
   sauta de la Tour Eiffel
   le 4 février 1912
   [Franz%2BReichelt%2B%25281%2529.jpg]
   Franz Reichelt, né en 1878 dans ce qui est aujourd'hui la République
   Tchèque, arriva en France à l'âge de 20 ans (il obtint la nationalité
   française en 1911). Bien que tailleur, il était fasciné par le vol.
   Après avoir constaté l'utilité des "aéroplanes", il devint obsédé par
   la mise au point d'un parachute qui permettrait aux aviateurs de sauter
   en sécurité en cas de problème.
   Le modèle
   [Franz%2BReichelt%2B%25282%2529.jpg]
   Reichelt avait déjà réalisé plusieurs essais sur des mannequins à
   partir du 5ème étage de son appartement sans trop de succès. En 1911,
   L'Aéro-Club de France proposa d'offrir 10.000 francs à qui ferait la
   démonstration d'un modèle de parachute efficace, et Reichelt prit la
   balle au bond. Le costume-parachute faisait penser à "une sorte de cape
   reliée à une vaste capuche de soie". Sa superficie totale était
   d'environ 30 m² pour un poids de 9 kilos.
   La suite ICI
   par Apolline 6 commentaires Libellés : Anecdote, Franz Reichelt,
   histoire

samedi 22 août 2015

Les abréviations utilisées en informatique

   N'ayez crainte, ce n'est pas mon truc, et ce billet sera bref, mais
   pendant la pause du blog, j'ai cherché ce que signifiaient les
   abréviations qu'on rencontre quotidiennement dès qu'on ouvre son
   ordinateur. La langue de l'informatique est l'anglais.
   On parle par exemple de langage HTML. Eh bien HTML veut dire Hyper Text
   Markup Language (en français : langage de balisage d’hypertexte).
   Le HTML permet par exemple de créer un site internet ou de rédiger un
   article comme celui-ci sur le BBB. Il y a un endroit sur ma page de
   brouillon où je peux aller lire ce que j'écris qui est rédigé en HTML .
   Voilà comment apparait ce que je viens d'écrire en langage HTML :
   [copie%2B%25C3%25A9cran%2BHTML2.jpg]
   Il y a bien d'autres abréviations que vous rencontrez couramment dès
   que vous êtes sur internet. Les photos par exemple sont suivies d'un
   point et de l'abréviation soit jpeg ou png et pour une image animée de
   gif.
   Jpeg signifie Joint Photographic Experts Group
   Png veut dire Portable Network Graphics et
   Gif, c'est Graphics Interchange Format
   Vous allez aussi parfois lire des textes en PDF, qui est l'abréviation
   de Portable Document Format.
   Quand on parle de l'URL d'un site, ces lettres signifient Universal
   Ressource Locator.
   Et pour le HTTP qui précède un lien, c'est Hyper Text Transfer
   Protocol. S'il y a un "S" après le http, c'est pour Secured (sécurisé).
   J'arrête là de vous saouler avec l'informatique, c'est purement
   abstrait, mais sachez qu'en étudiant ce langage informatique, vous
   serez capable de créer votre propre site. J'ai trouvé un LIEN qui
   explique comment faire, pas à pas.
   Alors bon courage aux intéressés.
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Divers

jeudi 20 août 2015

Bikini, l'île empoisonnée

   Bikini : Louis Réard, qui tenait la boutique de lingerie de sa mère
   près des Folies Bergères et qui avait constaté que les femmes
   baissaient leur maillot de bain pour mieux bronzer, inventa le bikini
   et le présenta pour la première fois à Paris le 5 juillet 1946 à la
   piscine Molitor. Il déclara avoir choisi le nom de « Bikini » en
   référence à l'atoll du même nom sur lequel, cinq jours auparavant,
   avait eu lieu une explosion nucléaire. Il espérait que l'effet de mode
   de ce nouveau produit serait comparable à celui de l'explosion qui
   venait d'avoir lieu. (Wikipédia)
   Mieux vaudrait reparler du "maillot de bain deux pièces" plutôt que du
   bikini, quand on connaît la scandaleuse histoire de l'île sacrifiée du
   même nom.
   L'île paradisiaque empoisonnée
   Messy Nessy
   Traduit par le BBB
   [bikini1.jpg]
   Nous savons tous que l'Amérique a effectué des essais de bombes
   nucléaires pendant la Guerre Froide, quelque part dans un endroit
   éloigné. Les dommages occasionnés sont probablement réparés
   aujourd'hui, n'est-ce pas ?
   La photo ci-dessus de la belle île paradisiaque, classée comme l'un des
   premiers sites de plongée au monde, peut sembler idyllique, mais elle
   en fait le siège d'une réalité beaucoup plus sombre, l'histoire
   bouleversante d'une île cruellement volée à ses habitants et
   empoisonnée par des essais nucléaires qui ont très très mal tourné.
   [bikini2.jpg]
   Le grand cratère laissé par l'explosion d'une bombe H américaine lors
   d'un essai
   Les victimes de radiations de l'Amérique
   Une communauté pacifique et soudée d'indigènes a vécu pendant plus de
   2000 ans sur l'îlot paradisiaque perdu de l'atoll de Bikini, qui fait
   partie du groupe d'îles de la Micronésie dans l'Océan Pacifique. Après
   la seconde guerre mondiale, l'armée des États-Unis a pris contact avec
   les insulaires pour leur demander s'ils voulaient bien quitter
   temporairement leur île pour permettre aux États-Unis de démarrer des
   essais de bombes atomiques "pour le bien de l'humanité et pour mettre
   fin à toutes les guerres". Ayant subi auparavant l'occupation des
   japonais pendant les deux guerres mondiales, la passive communauté
   non-combattive, céda facilement en faisant confiance aux dires de leurs
   derniers visiteurs.
   [bikini3.jpg]
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : histoire

mercredi 19 août 2015

Des tomates suspendues qui poussent la tête en bas

   Une autre rubrique jardinage.
   Les lecteurs du blog qui habitent dans l'hémisphère sud vont pouvoir,
   s'ils le veulent, expérimenter bientôt cette technique originale. Pour
   les autres, il faudra attendre le printemps 2016.
   Une manière d'installer les plants de tomates la tête en bas qui permet
   d'en avoir sur sa terrasse, son balcon ou tout endroit extérieur qui
   n'a pas de terre disponible et qui est bien orienté.
   C'est peut être aussi l'occasion de faire une expérience nouvelle.
   Vidéo publiée le 15 août par la chaîne de jardinage "Art le pouvoir des
   plantes"

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/GkMvvvodKlY

   par Apolline 8 commentaires Libellés : Jardinage

mardi 18 août 2015

Intermède floral

   Si vous ne le saviez pas encore, j'ai la passion des plantes. De
   préférence les plantes moins classiques.
   À ce propos, connaissez-vous l'hibiscus des marais ?
   On trouve plus facilement l'hibiscus rosa sinensis (son nom botanique).
   Voici le mien, qui ouvrait ses premiers boutons fin juillet :
   [Hibiscus%2Bros%2Bsinensis-26juillet2015-BBB.jpg]
   Mais il existe d'autres variétés qui poussent les pieds dans l'eau,
   d'où leur nom, hibiscus des marais (hibiscus moscheutos).
   On peut en commander sur internet. Ce que j'ai fait. J'ai trouvé un
   spécialiste de ces plantes dans le sud-ouest. J'ai choisi la version
   Carousel Pink Candy, blanc et rose. Le voici le jour de son arrivée :
   [hibiscus%2Bdes%2Bmarais-BBB.jpg]
   C'est une des rares variétés d'hibiscus des marais au feuillage rouge.
   J'ai tout de suite mis le pot dans un seau d'eau pour qu'il se remette
   de son voyage du sud-ouest à la Bretagne (bravo au transporteur, cela
   n'a pris que 24 heures et pas une branche cassée !). On voit les
   boutons floraux en haut à gauche.
   Puis après quelques jours d'acclimatation dans la véranda, je l'ai
   déplacé dans la cour, près de mon mini-bassin (un tonneau coupé en deux
   et garni d'une bâche, voir photo en fin d'article) où grandit un lotus
   sacré (poussé à partir d'une graine), toujours les pieds dans l'eau.
   Et j'ai attendu la floraison du premier bouton...Il est apparu trois
   jours plus tard.
   Le voici en gros plan, un petit bijou :
   [Hibiscus%2Bmarais-6ao%25C3%25BBt2015.JPG]
   Il s'est ouvert complètement en une seule journée, comme tous les
   hibiscus :
   [hibiscus%2Bdes%2Bmarais-7%2Bao%25C3%25BBt.JPG]
   Le voilà épanoui dans la soirée :
   [hibiscus%2Bdes%2Bmarais-7ao%25C3%25BBt-3.JPG]
   Dès le lendemain matin, il commençait à se refermer, en cours de
   fanaison. Mais d'autres boutons vont prendre la relève, j'en ai compté
   une bonne quinzaine pour l'instant. C'est la magie de ces fleurs, il
   faut être vigilant si on veut les admirer.
   Cet hibiscus ne craint pas le gel, la souche supporte des températures
   jusqu'à -16°. À l'automne, les feuilles vont disparaitre, il sera mis
   au sec et je rabattrai les tiges. Il repartira du pied au printemps
   prochain.
   Photo du bassin avec le lotus sacré, qui ne fera sûrement pas de fleur
   cette année, car il est trop jeune :
   [bassinlotus%2Bam%25C3%25A9nag%25C3%25A9.JPG]
   En compagnie d'un papyrus et d'un houttuynia (houttuynia cordata
   arc-en-ciel) aux jolies feuilles colorées de rouge et jaune et au
   parfum épicé (plante comestible qui peut pousser semi-immergée). Une
   jacinthe d'eau a rejoint le trio plus tard.
   Le bassin un peu plus tard, avec la fleur de l'hibiscus des marais qui
   se referme :
   [bassin-8ao%25C3%25BBt2015.JPG]
   J'ajoute un beau timelapse de fleurs qui éclosent, publié sur Viméo le
   10 août par David de Los Santos Gil :

   IFRAME: https://player.vimeo.com/video/135798046

   Flowers Opening Timelapse II from David de los Santos Gil on Vimeo.
   par Apolline 15 commentaires Libellés : Jardinage

lundi 17 août 2015

Un message publicitaire bizarre

   [Screen-Shot-2015-08-15-at-3.27.10-PM-728x400.png]
   C'est celui qui a été diffusé au Chili par l'UNICEF.
   L'UNICEF (Fonds des Nations-Unies pour l'enfance) est une agence de
   l'ONU "consacrée à l'amélioration et à la promotion de la condition des
   enfants dans les pays en voie de développement."
   La branche chilienne a récemment posté une vidéo sur leur page
   Facebook, mystérieusement intitulée "Rencontrer quelqu'un de différent
   est une grande opportunité pour vivre des expériences signifiantes.
   Disons oui à l'intégration !"
   Bien que le message de la vidéo ait de la valeur (acceptation
   universelle et amour pour tous), on ne peut s'empêcher de se demander
   ce qu'ils essaient vraiment de nous dire en montrant un enfant qui
   ressemble à un alien.
   Une allusion qui n'est pas sans rappeler le film ET de Spielberg...
   Vidéo :

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/c07m8lzZvR0

   (Source)
   par Apolline 3 commentaires Libellés : Anecdote

dimanche 16 août 2015

22 photos trouvées sur le web

   Une nouvelle série à la reprise du blog.

   [1%25C3%25A8repage%2Boriginale%2Blord%2Bof%2Bthe%2Brings%252C%2Btolkien
                              %252C%2B1937.png]
   La première page du Seigneur des Anneaux écrite de la main de Tolkien
                          (l'anniversaire de Bilbo)

           [baby-dog-friendship-french-bulldog-ivette-ivens-2.jpg]
                 Tendre sieste partagée (photo Ivette Ivens)

   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : Photos

lundi 3 août 2015

Pause d'été (jusqu'au 15 août)

   Le blog va se mettre quelque temps au repos (et moi aussi). Les
   commentaires  seront publiés.
   Cela laissera le temps à la première bouture d'ananas (mise en pot le
   28 juillet) de pousser...L'autre a déclaré forfait.
   Bon mois d'août à tous.
   Une mignonne photo de maman chien avec ses petites peluches avant de
   vous quitter.
   [dogs-with-their-babies-113__700.jpg]
   par Apolline 12 commentaires Libellés : Divers

samedi 1 août 2015

Monsanto, le village-rocher

   Ne pas confondre le nom de cet ancien village avec celui de
   l'empoisonneur public n°1...bien que l'origine géographique soit
   identique. Le fondateur américain, John Queeny, a épousé Olga Mendes
   Monsanto, de souche portugaise, et a donné à l'entreprise le nom de
   jeune fille de sa femme.
   Monsanto : un étonnant village  fortifié dont les maisons sont
   construites dans le rocher
   MessageToEagle
   Traduit par Hélios
   On pourrait penser qu'il faut du courage pour vivre ici avec des blocs
   de granit miraculeusement en équilibre au-dessus du toit de sa maison.
   Les habitants du beau village de Monsanto ne craignent manifestement
   pas la nature ou le temps. Monsanto est un village en pierre.
   L'ensemble est vraiment étonnant. Ici, la plupart des maisons sont
   construites dans le roc !
   [monsanto2.jpg]
    Monsanto est un village isolé situé au sud-est de la Serra da Estrela,
   la plus haute chaîne montagneuse du Portugal.
   C'est un endroit très ancien avec des preuves de présence humaine
   depuis le paléolithique. Les archéologues ont trouvé les vestiges d'une
   forteresse lusitanienne [La Lusitanie était une province romaine
   comprenant le Portugal et une partie de l'Espagne] et d'une occupation
   romaine, arabe et visigoth.
   [monsanto3.jpg]
   [monsanto4.jpg]
   En 1938, Monsanto se vit décerner le titre du "village le plus
   portugais du Portugal". Ce qui peut sembler un peu étrange, dans la
   mesure où la plupart des villages du Portugal n'ont pas de maisons
   coincées entre de gigantesques blocs rocheux.
   [monsanto.jpg]
   La population de l'ancien temps a taillé des dizaines de ruelles et de
   passages en plein milieu des blocs rocheux.
   On n'a pas de mal à dire que ce village unique est figé dans le temps.
   Son apparence n'a pas varié au fil des siècles.
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Anecdote
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ►  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ►  février (19)
          + ►  janvier (23)

     * ▼  2015 (241)
          + ►  décembre (22)
          + ►  novembre (16)
          + ►  octobre (20)
          + ►  septembre (23)
          + ▼  août (12)
               o La statue de la "liberté" franc-maçonnique
               o Vidéos animaux
               o Le conspirationnisme vu par la science
               o Le saut de la mort
               o Les abréviations utilisées en informatique
               o Bikini, l'île empoisonnée
               o Des tomates suspendues qui poussent la tête en bas...
               o Intermède floral
               o Un message publicitaire bizarre
               o 22 photos trouvées sur le web
               o Pause d'été (jusqu'au 15 août)
               o Monsanto, le village-rocher
          + ►  juillet (25)
          + ►  juin (22)
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

mercredi 29 juillet 2015

La magie du rangement (2ème partie)

   Après l'expérience, il y a quatre ans, du rangement de sa maison ,
   David Cain nous explique comment s'y prendre au mieux pour que cette
   tâche devienne magique !
   Hors de la vue ne veut pas dire hors de la tête
   Par David Cain (Raptitude)
   Traduit par Hélios
   [organized.jpg]
   En 2011, pendant une brève période, chaque chose a eu sa place. J'ai
   jeté plus de la moitié de mes possessions, dans l'idée de ne rien
   posséder qui n'ait son crochet, son emplacement ou son étagère. Une
   fois chaque chose à la bonne place, je pouvais tout ranger en cinq
   minutes et découvrir un espace net et garder un esprit clair.
   Cela a pris environ un mois pour le faire – et environ 6 mois pour le
   défaire. Quand j'ai mis ma réussite par écrit, je lui ai donné le titre
   ambitieux de ''Chaque chose à sa place, définitivement et pour
   toujours''. Les choses retournèrent à un désordre tolérable. Plus de
   tas de vêtements par terre en pagaille, mais il y a des objets sur la
   table de la salle à manger qu'on n'utilise jamais pour manger et des
   livres qui gisent à des endroits autres que les rayons de la
   bibliothèque.
   Je n'ai jamais oublié l'étrange paix qui se dégage d'une maison
   débarrassée de son chaos. C'est une expérience domestique totalement
   différente, libérée d'une certaine forme de tension qu'on ne remarque
   que lorsqu'elle a disparu. Tous les objets qui subsistent à la fin
   demeurent un problème en suspens, aussi bien dans le monde réel que
   dans l'esprit. Ils donnent à votre vie quotidienne un sentiment
   d'indécision perpétuelle, comme d'hésiter au travail entre améliorer un
   logiciel ou le remplacer par un neuf.
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : développement personnel,
   rangement

lundi 27 juillet 2015

Vous pouvez faire pousser un ananas chez vous ! (2ème partie)

   La suite de l'expérience bouture d'ananas.
   Je publie les photos de l'évolution des racines, y compris celle du 20
   juillet pour voir l'évolution depuis le premier article.

                           [ananas-20juillet.JPG]
                                 20 juillet


                           [ananas-22juillet.JPG]
                                 22 juillet

                          [ananas-22juillet-2.JPG]
           22 juillet, d'autres racines sortent sur l'autre moitié

   Nous avons mangé un autre ananas, acheté le 23 au marché. J'ai bien sûr
   gardé les feuilles pour donner un copain au 1er ananas. Je l'ai préparé
   et mis à sécher à côté de l'autre :
   [2%25C3%25A8meananas-s%25C3%25A9chage-24juillet.JPG]
   Puis le lendemain, je l'ai mis dans l'eau :

                          [2ananas-24juillet.JPG]
                         Les deux ananas, 23 juillet

                          [1erananas-24juillet.JPG]
                            1er ananas, 24 juillet

                         [1erananas-24juillet-2.JPG]
                          24 juillet, l'autre moitié

                           [ananas-26juillet.JPG]
                           1er ananas, 26 juillet

    Les racines touchant presque le fond du petit verre, je l'ai donc mis
   dans un plus grand verre :

                               [P1100492.JPG]
                     26 juillet, changement de récipient

   Le 2ème ananas, qui semblait à l'achat dans le même état de fraicheur
   que l'autre, va avoir du mal à raciner, les feuilles et surtout le cœur
   commencent à brunir... S'il avait été brûlé, je pense que je l'aurais
   vu tout de suite.
   [P1100491.JPG]
   Je lui laisse une chance quand même.
   À suivre...
   ********************
   Concernant le bouturage dans l'eau, j'ai tenté avec succès le basilic
   (une tige) et le thym (3 tiges) qui racinent en une semaine, tous mis
   sans problème en pot et je démarre l'expérience du romarin, également
   réputé pour raciner facilement dans l'eau.
   par Apolline 2 commentaires Libellés : bouture ananas, plantes

La magie du rangement (1ère partie)

   L'optique de vie de David Cain est de réaliser des expériences sur
   divers aspects de sa vie. Ici, il nous fait partager celle de la remise
   en ordre de sa maison.
   C'est une vision personnelle, masculine, très détaillée et relativement
   intransigeante d'un célibataire (le titre de son article le prouve).
   Les notions qu'il fait ressortir sont malgré tout intéressantes sur le
   plan du développement personnel. Qu'apporte le fait d'avoir une maison
   vraiment rangée ? Et s'y prend-il au mieux ? Vous le saurez dans la
   deuxième partie...
   Chaque chose à sa place, définitivement et pour toujours
   Par David Cain
   Traduit par Hélios

                                 [stuff.jpg]
                                   AVANT...

   J'ouvre les yeux chaque matin sur une maison sans désordre. Je n'ai
   jamais été un bourreau de rangement et je ne le suis toujours pas, mais
   j'ai installé les choses pour que mon lieu de vie reste ordonné.
   Chaque objet a maintenant sa place propre. Il y a un peu plus d'un
   mois, je me suis fait la promesse d'éliminer le chaos de ma maison. Mon
   raisonnement a été que si je suis incapable de faire l'effort
   d'attribuer un emplacement correct à mes possessions en me couchant le
   soir, c'est que j'en possède bien trop. Je ne veux posséder que ce qui
   est utile ou ce que j'apprécie. Je ne veux plus de trucs, uniquement
   des choses.
   ''Une place pour chaque chose et chaque chose à sa place'' est un
   ancien lieu commun qui nous est familier, mais je ne pense pas avoir
   jamais été dans la maison de quelqu'un qui vit vraiment cet adage. Je
   suppose que dans les temps anciens les gens ne possédaient qu'une
   douzaine de possessions, ce n'était donc pas si difficile.
   Mais il est parfaitement normal dans notre culture qu'une personne
   possède des milliers d'objets, bien au-delà de sa capacité de les
   mémoriser, sans parler de s'en servir ou de les conserver bien rangés.
   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : développement personnel,
   rangement

samedi 25 juillet 2015

The Truman Show

   Un excellent film que vous aurez sûrement plaisir à (re)voir.

   IFRAME:
   http://videoapi.my.mail.ru/videos/embed/mail/mstr.la/_myvideo/2081.html

   Ou cliquez ICI.
   (En raison du problème avec Adobe Flash Player, vous devez cliquer sur
   "activer Adobe Flash".)
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Films

jeudi 23 juillet 2015

La terre plate

   C'est un thème très ancien, mais qui agite beaucoup la blogosphère
   anglo-saxonne depuis quelques mois. Il y a de quoi !! La terre ne
   serait pas un globe, elle serait plate !!!
   Certains nomment même cette théorie la mère de tous les complots.
   Plutôt que de faire une traduction, j'ai trouvé un blog qui est
   particulièrement centré sur les manipulations autour de ce sujet.
   Il publie une vidéo (Durée 1h28) traduite et sous-titrée par l'auteur
   du blog, qui présente le travail d'Eric Dubay (son site :The Atlantean
   Conspiracy) sur la terre plate (Flat Earth). Il y a beaucoup de
   matériel qui veut prouver que la NASA (entre autres) nous a toujours
   menti et a manipulé les photos de l'espace.
   À vous de vous faire ensuite une opinion...
   Voici son article du 13 avril 2015 :

Vidéo d'Eric Dubay sur la Terre plate

   Je me permets de reposter la vidéo d'Eric (je la reposterai
   régulièrement) vu qu'elle est importante et résume bien le sujet (et
   m'a demandé pas mal de boulot). Et puis, s'il y a des nouveaux venus
   c'est bien de commencer par là.
   Il y a une paire d'année j'ai vu une interview de quelqu'un de connu,
   auteur de plusieurs livres rigoureux, sur http://metatv.org/. Je tairai
   son nom pour ne pas le dénoncer comme un de ces
   "fous-qui-'croient'[heu, 'savent', merci!]-que-la-Terre-est-plate".
   Vers la fin de cette interview donc, il a évoqué en passant - comme il
   aurait pu dire, 'Mince, il faut que j'achète du pain en rentrant!' - le
   sujet suivant: il a dit quelque chose du genre "il faudrait aussi
   comprendre comment les avions volant d'est en ouest ou d'ouest en est
   mettent le même temps pour faire le trajet." Il avait un petit sourire
   sur les lèvres et je pense honnêtement qu'il connaissait la réponse
   mais voulait juste nous donner un indice. Un peu comme si Hansel et
   Gretel avaient dû retrouver leur chemin avec une seule miette de pain,
   quoi...Mais l'effort est louable, car on n'aborde pas le sujet de la
   Terre plate impunément au risque de perdre toute crédibilité.
   Sur le coup sa remarque m'a frappé. Ça paraissait évident, ayant
   moi-même déjà pris l'avion, mais je ne voyais pas trop où il voulait en
   venir. Je lendemain j'ai bien dû passer cinq minutes pour essayer de me
   faire une idée, imaginant un avion volant vers l'est, un volant vers
   l'ouest, avec la Terre en rotation. Il y avait bien quelque chose mais
   je n'arrivais pas à mettre le doigt dessus. Puis j'ai fait comme tout
   mougeon qui ne se respecte pas, j'ai décidé que c'était possible parce
   que ça arrivait tous les jours sans problème et je suis retourné me
   coucher...
   Ce n'est qu'en regardant la vidéo d'Eric que ça a fait 'clic' dans ma
   tête.
   Merci donc à cet auteur, pour l'instant anonyme, mais qui laisse des
   miettes de pain pour tous ceux qui sont perdus.

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/txmLa49Blaw

   par Apolline 17 commentaires Libellés : Divers

mardi 21 juillet 2015

Vous pouvez faire pousser un ananas chez vous ! (1ère partie)

   Une expérience végétale démarrée vers la mi-juillet.
   J'ai acheté un ananas dont les feuilles me paraissaient bien saines et
   bien vertes, avec le cœur bien vert aussi (il est important de vérifier
   ce détail, car une pratique des producteurs est de brûler les feuilles
   du cœur pour que l'ananas mûrisse mieux, mais il sera évidemment
   impossible d'obtenir une plante).
   Première opération après avoir dégusté l'ananas, il faut récupérer
   toute la partie feuillue. Couper à  environ 3 cm en dessous du départ
   de la rosette et enlever le maximum de chair. Détachez ensuite
   délicatement les feuilles de la base pour dénuder la tige sur 2 ou 3
   cm. C'est là qu'apparaîtront les racines.
   Puis laissez sécher pendant un ou deux jours. C'est important.
   Prendre alors un verre d'eau et mettre à tremper la partie blanche de
   la tige, mais pas la base des feuilles pour éviter la pourriture.
   Comme ceci :

                          [Ananas-20juillet-1.JPG]
                             Photo du 20 juillet


   Gardez votre bouture le plus possible à la lumière et à la chaleur.
   Chez moi, c'est dans la véranda plein sud.
   Pensez à changer l'eau du verre tous les deux jours.
   Au bout d'une semaine, des racines sont apparues, les voici en gros
   plan :
   [ananas-20juillet.JPG]
   On passera à l'opération suivante quand il y aura suffisamment de
   racines tout autour. Elles devront mesurer au moins 3 cm.
   Je publierai au fur et à mesure des photos de ma bouture, si tout se
   passe bien...
   par Apolline 7 commentaires Libellés : bouture ananas, plantes

L'argent n'a pas d'odeur

   Pour la majorité des occidentaux, l'urine est considérée comme un
   excrément "sale" dont il faut se débarrasser. Mais certains pays, comme
   l'Inde, y voient un excellent remède à bien des maux avec la pratique
   d'Amaroli (ingestion d'urine ou application externe). Certains pays
   européens de l'antiquité, comme l'empire romain, en faisaient d'autres
   usages. Vous saurez aussi d'où provient le fameux dicton, titre de ma
   traduction.
   L'argent n'a pas d'odeur : l'impôt sur l'urine dans la Rome antique
   Ancient Origins
   Traduit par Hélios

                                     [communal-latrines.jpg]
     Dessin de reconstitution des latrines communales dans une ancienne
                    ville romaine au nord de l'Angleterre

   Les anciens romains ont transmis de nombreuses traditions à la société
   actuelle, mais ce qui est sûr, c'est que leur point de vue sur l'urine
   était bien différent du nôtre. Ils la considéraient comme très utile.
   Ils s'en servaient comme produit de nettoyage pour laver le linge, pour
   se brosser les dents et tanner le cuir. Les laveries de l'époque
   récupéraient même l'urine des énormes jarres en terre qui étaient
   installées dans les rues pour que les gens s'y soulagent. Il y eut
   finalement tellement d'urine utilisée et récupérée qu'un impôt fut
   imposé par un empereur romain. Pecunia non olet, ce qui signifie
   « l'argent n'a pas d'odeur » était une phrase célèbre inventée à la
   suite de cet impôt perçu par les empereurs Néron et Vespasien au 1er
   siècle avant notre ère.

                      [Vespasian-Aureus-Fortuna.jpg]
               Pièce d'or à l'effigie de l'empereur Vespasien

   La suite ICI
   par Apolline 12 commentaires Libellés : histoire

Baguage des petits balbuzards

   Je revenais voir la webcam hier après dîner et je me suis aperçu que
   quelque chose d'inhabituel se produisait. On entendait les parents
   lancer sans arrêt des cris d'alerte et bientôt le micro de la webcam a
   enregistré des bruits bizarres... humains. Au bout de 5 bonnes minutes,
   une tête est apparue dans l'objectif de la caméra. (Le gars qui venait
   baguer en a profité pour donner un bon coup de chiffon sur l'objectif.)
   Il venait baguer les jeunes balbuzards du nid n°2. Ceux du nid n°1
   l'ont été hier, mais je n'étais pas devant l'écran à ce moment-là.
   Les opérations effectuées, dans l'ordre :
   Mesurer la longueur des ailes et le diamètre de la patte, mettre deux
   bagues, une en métal sur une des pattes et une en plastique sur l'autre
   patte, puis la pesée. Ces jeunes, qui ont un peu plus de 2 mois et
   demi, pèsent en moyenne 1,8 kg.
   La totalité de l'opération pour les 3 petits a duré un bon quart
   d'heure.
   La mère, qu'on n'entend plus, n'est pas encore revenue sur le nid et
   les petits sont en position de "attention, danger, on ne bouge pas".
   J'aimerai bien revoir les parents avant de quitter la webcam, car la
   nuit tombe nettement plus tôt en Estonie que chez nous.
   Voici deux captures d'écran prises pendant le baguage :

                    [bagues%2Bbalbuzard-20juillet-2.png]
           Celui-ci vient d'être bagué. Ses lettres sont NT ou NY.

                              [bagues%2Bbalbuzard-20juillet.png]
   Le joli sac rose sert pour peser les jeunes. Ils sont mis dedans et le
      gars y suspend un dynamomètre (ou peson). Ici, l'un des jeunes a
   manifesté sa désapprobation en s'approchant de l'homme et en se posant
                             sur son sac à dos.

   C'est bon, la mère est revenue se poster sur l'arbre mort en face. Il
   fait maintenant presque nuit là-bas.
   Je redonne le lien des webcams :
   Nid n°1 (avec deux jeunes) :
   http://podbete.lvnh.fr/2508-famille-balbuzard-camera-1
   Nid n° 2 (celui de mon petit reportage, avec 3 jeunes) :
   http://podbete.lvnh.fr/2509-famille-balbuzard-camera-2
   Edit du 21 juillet au petit matin : tout va bien sur le nid, la mère
   était là et tout le monde mangeait...
   par Apolline 1 commentaires Libellés : balbuzards pêcheurs

dimanche 19 juillet 2015

D'autres photos

   [rare-quadruple-rainbow-double-rainbow-amanda-curtis-long-island-ny-3.j
                                     pg]
                   Rare quadruple arc-en-ciel, Long Island, New York

                   [police-dogs-waiting-food-china-1.jpg]
            Des chiens policiers chinois qui attendent leur repas

   La suite ICI
   par Apolline 3 commentaires Libellés : Photos

vendredi 17 juillet 2015

Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (épisode 17 et fin)

   Les deux derniers épisodes de cette longue saga artistique...
   Épisode 17, 11 mai 2015 (LIEN)
   Restauration du portrait Jabach : on y est presque !
   Par Michael Gallagher
   Traduit par Hélios

                                               [17-1.jpg]
     Deux manques horizontaux de peinture dans la draperie d'Anna Maria
     reçoivent tout d'abord une sous-couche (à gauche) et sont ensuite
    repris pour correspondre parfaitement, pendant la deuxième phase de
                           retouchage (à droite)

   La seconde et dernière phase de retouchage du portrait Jabach – qui est
   en cours de restauration depuis juillet 2014 – est virtuellement finie.
   Cette étape reprend les manques qui n'avaient reçu qu'une sous-couche
   pour les faire correspondre à l'original. Des zones où la couche de
   peinture avait également été abrasée dans le passé peut être corrigée.
   Après un vernis final, le tableau sera photographié, encadré et ensuite
   installé dans la galerie. Ce n'est plus qu'une affaire d'une semaine ou
   deux avant que la famille Jabach ne soit exposée ici au public
   new-yorkais !

                                [17-2.jpg]
                     Le même processus un peu plus bas.

                                [17-3.jpg]
                    … et sur l'épaule du fidèle lévrier.

                                                 [17-4.jpg]
  Sur la draperie blanche du bébé Heinrich, de petits manques et certains
   endroits où l'impact visuel de la craquelure a été exagéré par une
            abrasion ultérieure, sont soigneusement retouchés.

   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Art, Le Brun, Metropolitan
   Museum of Art of New York

jeudi 16 juillet 2015

Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (épisodes 15 et 16)

   Épisode 15, 4 février 2015 (LIEN)
   Surface, profondeur et description du portrait d'Everhard Jabach avec
   sa famille
   Par Keith Christiansen
   Traduit par Hélios

                                [15-1.jpg]
                        Le tableau à mi-restauration

   Nous imaginons parfois que personne, avant le 20ème siècle, n'a
   envisagé la peinture en termes de lignes et de couleurs et de jeu entre
   la surface et la profondeur – et qu'avant l'arrivée du cubisme, la
   peinture était une pure affaire de figuration. Faux.
   Nous trouvons en fait ces éléments de base exprimés dans le tout
   premier traité sur la peinture post-antique, écrit en 1435 par
   l'humaniste florentin Leon Battista Alberti. La différence était que
   les artistes de la Renaissance et du Baroque visaient à créer une
   profondeur simulée plutôt que conceptuelle comme dans la peinture
   moderne et leur but était d'imiter le monde qui nous entoure – la
   parfaite ressemblance était l'élément critique en jeu. Ils utilisaient
   trois moyens principaux pour réaliser l'effet de profondeur recherché :
   le modelage des formes individuelles afin qu'elles acquièrent une
   apparence tri-dimensionnelle ; l'imbrication d'objets dans la
   composition ; et la mise en œuvre de la perspective, qui se basait sur
   la théorie de la vision et de la perception de l'espace.
   Quand on me demande ce que je recherche dans les tableaux – je veux
   dire au-delà du thème et du contenu expressif – je me retrouve à
   revenir à ces mêmes qualités : la distribution et l'équilibre des
   couleurs et des formes, le jeu entre la surface et la profondeur et la
   manière dont l'artiste imite et transforme le monde de l'expérience
   visuelle. Toutes ces caractéristiques sont magistralement évidentes
   dans le grand portrait Jabach et grâce au travail de Michael Gallagher,
   le tableau semble maintenant étonnamment frais et vibrant. Vous voyez,
   Michael a appliqué la couche initiale de vernis en préparation du
   retouchage des divers petits manques. L'effet est toujours un peu
   inégal, mais il est aujourd'hui évident que lorsque la peinture sera
   achevée, la richesse des couleurs, le jeu entre la surface et la
   profondeur et l'illusion rendue des détails sera extraordinaire.

                                               [15-2.jpg]
     Détail du reflet de l'artiste dans le miroir à gauche et Everhard
                              Jabach à droite

   Le mur du fond – défini par les formes géométriques des cadres du
   tableau, la cannelure verticale du pilastre (juxtaposé aux formes
   courbes d'une statue antique vue seulement en partie), et en contraste
   la forme irrégulière du magnifique rideau en retrait – est éclairé plus
   faiblement que la zone de premier plan. (la source de lumière théorique
   est à l'avant de la peinture, venant de la gauche en haut) Ces
   caractéristiques servent de brillant faire-valoir pour les diverses
   poses des personnages, avec l'angle de leur tête arrangé pour former
   une séquence rythmique. Les intervalles entre les têtes sont
   merveilleusement variés, avec un large hiatus entre les têtes des
   membres de la famille et celui de la statue de Minerve ingénieusement
   comblé par le visage de l'artiste qui se reflète dans un miroir posé
   sur une table. Le miroir a autorisé l'artiste à créer un jeu entre
   l'illusion de profondeur du tableau qu'il a fait fait naître sous son
   pinceau et l'illusion que nous expérimentons tous les jours quand nous
   nous regardons dans un miroir.

                                 [15-3.jpg]
            Détail du tapis, peint avec une bonne dose de pigment

   Ce reflet s'inscrit en fait comme une image en miroir, ce qui, je
   pense, souligne le désir de Le Brun d'affirmer la réalité fictionnelle
   de sa peinture et l'Art comme quelque chose de plus durable et de plus
   réel qu'une simple image en miroir. Et il y a ensuite ces formes qui
   définissent l'avant-plan à l'allure de scène de théâtre avec sa
   solidité presque tri-dimensionnelle, tactile. Le tapis – sa forme
   irrégulière, plissé rappelant celle du rideau – est peint avec une
   bonne dose de pigment. On aurait envie d'enfoncer les doigts dans
   l'épaisseur de ses poils. L'accent porté sur les franges rend cette
   partie de la peinture presque aussi puissante dans son intention de
   mimétisme que le sol en marbre veiné, où Le Brun a introduit une
   merveilleuse comparaison des effets du temps en accentuant l'aspect
   ébréché sur les bords des carreaux. Quel coup de génie, le contraste
   entre le moelleux des franges de laine du tapis et la dureté du pavage
   en marbre !

                                 [15-4.jpg]
                  Détail des irrégularités du sol en marbre

   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Art, Le Brun, Metropolitan
   Museum of Art of New York

mercredi 15 juillet 2015

Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (épisodes 13 et 14)

   Épisode 13, 23 janvier 2015 (LIEN)
   Portrait Jabach : remise sur pied
   Par Michael Gallagher
   Traduit par Hélios
   Vidéo (à voir ICI, durée 1'27) : Les conservateurs, Michael
   Gallagher, George Bisacca, Alan Miller, et Jonathan Graindorge Lamour
   refixent le portrait Jabach sur son châssis en vue des phases finales
   de la restauration.
   Nous avons franchi une étape majeure juste avant les vacances dans la
   restauration du portrait Jabach : refixer la toile sur son châssis. La
   courte vidéo ci-dessus donne une bonne image du processus réalisé par
   George Bisacca, Alan Miller, et Jonathan Graindorge Lamour. Cette
   opération a nécessité en tout deux heures de travail.
   Une fois la toile détendue, j'ai fait quelques rebouchages
   préliminaires et des réparations sur des zones où la couche de peinture
   et la toile avaient été endommagées suite à la fixation du tableau sur
   un châssis plus petit au début du 20ème siècle.

                                                 [13-1.jpg]
 À gauche : un élément de la toile fixée sur l'angle supérieur droit de
  l’œuvre, où une portion de la toile d'origine manquait. À droite : le
          même angle après rebouchage. Photo de Michael Gallagher

                                              [13-2.jpg]
       La face avant de la toile, vu en cours de rebouchage. Notez les
    nouvelles incrustations de toile dans les trous faits par les clous.
                         Photo de Michael Gallagher

   Revoir le tableau sur un chevalet fut une splendide manière de démarrer
   la nouvelle année !
   Dans mon prochain article qui sera publié le 28 janvier, je montrerai
   le vernissage du tableau en préalable aux retouches.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Art, Le Brun, Metropolitan
   Museum of Art of New York

mardi 14 juillet 2015

Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (épisodes 11 et 12)

   Épisode 11, 22 décembre 2014 (LIEN)
   Le portrait Jabach est remis à l'endroit
   Par Michael Gallagher
   Traduit par Hélios

                                                [11-1.jpg]
   Michael Gallagher fixe une nouvelle bande de renfort sur l'arrière de
                                  la toile

   Une fois les graves déformations du haut du portrait Jabach réparées
   avec succès, l'étape suivante était de préparer la peinture en vue de
   la retendre. Ce qui impliquait d'y ajouter un nouveau renfort ; des
   morceaux de toile ont été collées sur les quatre coins de l'envers du
   tableau avec un encolleur chauffant. (Il est à noter qu'on peut les
   enlever facilement si cela s'avère nécessaire dans l'avenir.)
   Puis il fallait retourner la peinture, ce qui est le sujet du court
   film ci-dessous. On était d'accord à l'avance sur la procédure, à la
   suite de moult discussions avec le conservateur George Bisacca, qui a
   totalement dirigé cette opération.
   Commentaire de la vidéo :
   Michael Gallagher et George Bisacca – assistés de Charlotte Hale,
   Jonathan Graindorge Lamour, Alan Miller et Cynthia Moyer – roulent la
   toile, qui repose sur la face avant, sur un grand cylindre de carton
   pour le retourner. Le carton est tout d'abord soulevé et posé sur
   l'envers de la toile et la bande de renfort supérieur est
   provisoirement agrafée sur le cylindre. Puis la toile est lentement
   enroulée autour du cylindre et ensuite déplacée sur la plate-forme.
   Enfin, le renfort du bas est attaché temporairement à la plate-forme et
   la toile est déroulée.
   Voir la vidéo sur l'article.
   Il est vraiment merveilleux de revoir l'avant de la toile et de pouvoir
   apprécier le plein impact de la composition, maintenant débarrassée de
   ses déformations. Elle sera bientôt de retour sur son châssis et mise
   debout. J'attends ce moment avec impatience !
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Art, Le Brun, Metropolitan
   Museum of Art of New York

lundi 13 juillet 2015

L'histoire de la chamelle qui pleure

   Une belle histoire (merci sorcière rouge) relayée par les Moutons
   Enragés.
   La scène se passe dans le désert, où la tribu vit avec ses chameaux.
   Une chamelle a mis bas avec beaucoup de difficulté et rejette son
   petit. Malgré de nombreuses tentatives de la tribu, impossible pour
   elle d'accepter. Alors, en dernier recours, on fait appel à un
   violoniste... Je vous laisse découvrir la suite.
   Très bel exemple d'harmonie entre l'homme et l'animal.

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/tVUE5PZfJLE

   par Apolline 7 commentaires Libellés : Vidéos animaux

Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (épisodes 9 et 10)

   Encore quelques épisodes de la saga Jabach. J'espère que vous n'êtes
   pas lassés...
   Traduction par Hélios
   Épisode 9, 19 novembre 2014 (LIEN)
   Changement de programme
   Par Michael Gallagher

                                                [9-1.jpg]
    Détail de l'avant de la toile du tableau Jabach en lumière rasante
    avant traitement structurel, montrant les déformations d'aplat de la
                                   surface

   Une chose qu'on apprend rapidement en tant que conservateur, c'est que
   ce sont les objets dont vous vous occupez qui dictent les règles ! Il
   est fréquent que des plans ou des stratégies d'approche de traitement
   bien étudiées doivent être ajustés ou complètement repensés.
   Quand j'ai découvert le grand portrait de Le Brun dans un entrepôt de
   Londres en 2013, j'étais persuadé qu'un ré-entoilage serait nécessaire.
   Des déformations prononcées avaient été faites à l'endroit où les 40 cm
   supérieurs de la composition avaient été repliés sur un châssis plus
   petit pendant plus d'un siècle. En me familiarisant avec le tableau,
   ici à New York, j'ai cependant décidé qu'une approche plus localisée du
   problème serait appropriée. Mon idée était de me servir d'un grand
   cylindre de 2 mètres de diamètre pour rouler la partie du haut du
   tableau et travailler sur les déformations directement sur l'endroit.
   J'ai expliqué dans un précédent article le processus de
   désolidarisation du châssis du tableau et de l'enlèvement des bandes de
   renfort cirées et des accumulations de cire sur l'envers. Ces étapes
   m'ont donné une meilleure idée des propriétés physiques du tableau ; en
   bref, j'ai réalisé que mon plan initial n'allait pas fonctionner. Le
   tableau, avec ses deux renforts, ressemblait à du linoléum et aurait
   clairement besoin d'un procédé plus complexe en utilisant l'humidité,
   la chaleur, l'étirage et une pression pour détendre la structure et lui
   redonner son aplat.

                                 [9-2.jpg]
          Détail de l'envers de la toile montrant les déformations

   Comme précédemment, j'inclus des petits films qui aident à expliquer la
   séquence. Ces vidéos ramènent un processus long et répétitif – exécuté
   sur plusieurs semaines – à deux digestes minutes. (Note : humidité,
   chaleur et pression peuvent entraîner des résultats bénéfiques
   extraordinaires ou, infliger carrément de sérieux dommages. Encore une
   fois, la différence réside dans la connaissance et l'expérience du
   praticien, donc le vieil adage "N'essayez pas de faire cela chez vous"
   est particulièrement pertinent ici.)
   Commentaire de Michael Gallagher de la première vidéo (allez les voir
   sur l'article original) :
   "J'applique temporairement sur l'envers un morceau de tissu de
   polyester avec un collant appliqué à chaud. Le tissu est fixé sur une
   barre de bois à une extrémité. Ce qui servira à faciliter l'étirement
   de la déformation dans la zone à traiter. (Cette "rustine" peut
   s'enlever facilement une fois le traitement terminé)"
   Commentaire de la deuxième vidéo :
   "Une section de l'envers est masquée et ensuite humidifiée par
   brumisation. La zone est recouverte et légèrement alourdie pour
   permettre à l'humidité de pénétrer les renforts."
   Commentaire de la troisième vidéo :
   "Des serre-joints et une plaque de contreplaqué servent à serrer la
   barre de bois sous laquelle la pièce de tissu est maintenue, dans
   l'alignement de la table. D'autres serre-joints appliquent la barre à
   un morceau de moulure en bois qui a été vissée à la surface de la
   table."
   Commentaire de la quatrième vidéo :
   "Pendant que la zone humidifiée de l'envers est lentement chauffée avec
   un fer à repasser à réglage thermostatique, une pression est appliquée
   graduellement par dessus et sur le côté avec le fer à repasser et les
   serre-joints. Le bord inférieur du tableau a été auparavant fixé sur le
   dessus de la table permettant d'appliquer une pression horizontale sur
   la pièce de tissu, ce qui élimine localement la déformation."
   Commentaire de la cinquième vidéo :
   "Les poids sont laissés en place sur la zone qui est maintenant
   aplatie."
   Le procédé a été une réussite et je suis très content du résultat – la
   surface est de nouveau plane. Les prochaines étapes seront d'appliquer
   de nouvelles bandes de doublage, retourner le tableau, effectuer une
   nouvelle consolidation selon les besoins et retendre.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Art, Le Brun, Metropolitan
   Museum of Art of New York

dimanche 12 juillet 2015

Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (épisodes 7 et 8)

   Épisodes suivants de la restauration du portrait de famille des Jabach.
   Traduit par Hélios
   Épisode 7, 22 octobre 2014 (LIEN)
   "Allongez-vous, s'il vous plaît, cela ne vous fera aucun mal" : la
   restauration se poursuit
   Par Michael Gallagher

                                                  [7.jpg]
   George Bisacca construit une plate-forme pour maintenir le tableau afin
              de poursuivre le travail sur l'envers de la toile

   Maintenant que le nettoyage du portrait de la famille Jabach est
   terminé, il est temps de s'occuper de la déformation provenant du
   pliage sur le haut du tableau. Nous devions d'abord fabriquer une
   plate-forme sur laquelle étendre le tableau face dessous pour
   travailler sur l'envers de la toile. Ce qui fut construit sur mesure
   par notre spécialiste des structures, George Bisacca.
   J'inclus quelques courts clips pour donner une idée de la séquence des
   événements.
   [Allez les voir sur l'article original, je ne peux pas les importer.]
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Art, Le Brun, Metropolitan
   Museum of Art of New York

samedi 11 juillet 2015

Comment être chat pour les nuls

   15 illustrations qui montrent comment se comporter pour ressembler à
   nos chers petits [DEL: poisons :DEL] félins.
   J'ai traduit les légendes des images. Les dessins sont sur Bored Panda.

                                                [c1.png]
      Dormir, dormir et encore dormir. Plus vous dormez, plus vous vous
                                "chattéisez"

                                                  [c2.jpg]
  Dès que quelqu'un se lève, emparez-vous de la place et agissez comme si
                       vous étiez là depuis toujours

                                 [c3.jpg]
      Perfectionnez tranquillement le regard télépathique qui réveille

   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : humour

Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (épisodes 5 et 6)

   Les épisodes 5 et 6 de l’œuvre de restauration du tableau de Le Brun
   par le Metropolitan Museum of Art de New York.
   Traduction par Hélios
   5ème épisode : 11 septembre 2014 (LIEN)
   Qu'est ceci ? Un regard approfondi sur les objets du portrait des
   Jabach
   Par Keith Christiansen

                                 [5-1.jpg]
       Détail du tableau, le lévrier d'Anna Maria (avant restauration)

   Ceux qui travaillent dans les musées sont aussi curieux que les
   visiteurs pour en savoir plus sur les objets qui figurent sur une
   peinture donnée. Dans le cas du portrait Jabach de Charles Le Brun,
   beaucoup de choses attirent l’œil ; nous voyons plusieurs éléments que
   la famille a dû posséder et aimer.

                                                [5-2.jpg]
    À gauche : Détail du lion en bronze attaquant un cheval sur le coin
  supérieur droit du tableau (avant restauration). À droite : Attribué à
          Antonio Susini. Photo du musée Paul Getty, Los Angeles.

   Par exemple, le lion en bronze attaquant un cheval disposé sur une
   étagère tout en haut à droite. Il semblerait que ce soit une copie
   d'une pièce célèbre exécutée par le sculpteur florentin Susini.

                                                 [5-3.jpg]
   Détail des deux tableaux accrochés au mur derrière la famille (avant
                                restauration)

   Je n'ai pas encore découvert qui a peint les deux tableaux qui décorent
   le mur derrière la famille – l'un ovale avec un encadrement typique à
   motif de feuillage de l'époque Louis XIII figurant un orage, l'autre
   rectangulaire avec une moulure plus simple et plus classique, figurant
   une nature morte. La juxtaposition de ces tableaux avec le lion en
   bronze fait-elle allusion aux forces incontrôlables de la Nature –
   thème qui deviendra central dans le courant intellectuel du 18ème
   siècle ?

                                                  [5-4.jpg]
 À gauche : Détail du buste de Minerve (ou Athéna) sur le côté gauche du
   tableau (avant restauration). À droite : buste de Minerve, connu aussi
   comme l'Alexandre Mazarin, porphyre sur métal. Hauteur 84,5 cm. Musée
                              du Louvre, Paris

   Concernant le buste bien en vue de la déesse Minerve, se base-t-il sur
   un vrai buste, ou est-il imaginé ? J'ai passé en revue des exemples en
   provenance des collections royales françaises – le buste montré à
   droite appartenait au cardinal Mazarin – mais n'ai pas retrouvé
   jusqu'ici de modèle convaincant. Et, au fait, en quel matériau est-il
   supposé être ? En marbre coloré ? En bronze doré ?

                                 [5-5.jpg]
       Détail du livre ouvert aux pieds de Jabach (avant restauration)

   Par bonheur, sur la page du livre ouvert avec des dessins, on lit
   "Sebastiano Serlio", c'est donc une copie du célèbre traité
   d'architecture de 1545 extrêmement influent en France, où se rendit
   Serlio en 1540. Mais Le Brun a rassemblé des dessins de différentes
   pages, en présentant un synopsis du chapitre d'introduction, comme vous
   pouvez le voir sur les pages d'une copie du musée, montrées ici.

                                                [5-6.jpg]
     Sebastiano Serlio (Italie, 1475-1554). Deux pages du Il Primo libro
         d'architettura, 1545. Metropolitan Museum of Art, New York.

   Le globe céleste ressemble remarquablement à celui de la collection du
   Metropolitan, sauf que celui du musée est un modèle plus petit avec une
   tablette. Celui que possédait Jabach venait-il du fabricant hollandais
   connu, Willem Jansz Blaeu (1571-1638) ? Existe-t-il une raison pour que
   Le Brun représente ces constellations particulières ?

                                                 [5-7.jpg]
   À gauche : Détail du globe sur le côté gauche de l’œuvre (avant
   restauration). À droite : Willem Jansz Blaeu (Hollande, 1571-1638). Le
  globe céleste, après 1621. Papier, cuivre, chêne teinté. Metropolitan
                          Museum of Art, New York.

   Et quand on arrive ensuite au splendide tapis, avec ses brins somptueux
   et ses franges épaisses, et aux tissus d'apparence luxueuse, je me suis
   tourné vers deux experts pour déterminer leur possible provenance.
   [Résumé d'emails envoyés à Keith Christiansen :].
   Le tapis pourrait provenir d'Anatolie (Turquie) ou d'Iran, comme on en
   voit dans beaucoup de tableaux français du 17ème siècle.
   Le tissu de la robe d'Anna Maria pourrait être du satin de soie broché
   en raison de la répétition des motifs, en provenance d'Italie ou de
   France.
   Le tissu des rideaux serait en soie damassée ; le motif était à la mode
   au milieu du 17ème siècle.
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Art, Le Brun, Metropolitan
   Museum of New York

vendredi 10 juillet 2015

Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (épisodes 3 et 4)

   Épisode 3 de la restauration du tableau de Charles Le Brun, la famille
   Jabach, par le Metropolitan Museum of Art de New York.
   Traduit par Hélios
   Épisode 3, 13 août 2014 (LIEN)
   La famille Jabach par Le Brun : qui possède le meilleur tableau ?
   Par Keith Christiansen

                                     [Le-Brun_composite.jpg]
     À gauche, le tableau du musée américain et à droite la version
 recomposée qui se trouvait au musée de Berlin en Allemagne et qui a été
                 détruite pendant la 2ème guerre mondiale

   Eh bien, si vous vivez à New York et travaillez au Metropolitan Museum,
   il n'existe qu'une seule réponse acceptable à cette question ! Mais que
   se passe-t-il quand existent deux versions d'un tableau, comme c'est le
   cas pour la nouvelle acquisition du Met ? Je me suis fait du souci à ce
   sujet au moment de l'ouverture des négociations pour l'achat du
   tableau.
   Habituellement, le meilleur moyen de résoudre ce genre de question est
   d'examiner les deux peintures et d'en arriver à une conclusion sur la
   supériorité de l'une sur l'autre. Mais il y avait une complication :
   dans le cas présent l'autre version, qui appartenait au musée
   Kaiser-Friedrich de Berlin, a été détruite pendant la seconde guerre
   mondiale. Par bonheur, le négatif sur verre d'une photo en noir et
   blanc lui a survécu.

                            [Jabach-Berlin.jpg]
       Le tableau qui se trouvait au musée Kaiser-Friedrich de Berlin

   Comme dans tout bon roman policier populaire, nous avons commencé à
   rassembler les faits connus de chacun des tableaux. Il s'avère qu'une
   version – celle acquise par le Met – a été peinte pour Jabach lui-même.
   La peinture était accrochée dans sa grande demeure parisienne et fut
   emporté dans la maison de famille de Cologne après son décès. L'autre
   version était manifestement destinée à son beau-frère et a été renvoyée
   à la maison familiale de son épouse, également à Cologne. Il est
   évident que celle pour Jabach a dû être la première et la meilleure
   version, d'accord ? Pas si vite.
   Il existe des différences entre les deux tableaux et si vous comparez
   les photos de chacun, vous verrez très clairement qu'un buste différent
   de Minerve – l'élément de sculpture de couleur ocre qui préside
   l'assortiment des autres objets – figure dans chaque peinture. Les
   livres sont également disposés différemment. Et il y a d'autres
   différences, moins évidentes au premier abord, que vous trouverez par
   vous-même.

                        [Still-life_composite.jpg]
         Le buste de Minerve et la disposition des livres diffèrent

   Les deux peintures étaient donc chacune des variantes et non des
   répliques exactes. Très intrigant. Mais qu'en est-il de leur qualité
   respective ? À ce point de notre recherche, je me suis tourné vers mes
   confrères de Berlin pour obtenir une meilleure vision de la peinture
   berlinoise. Ils m'ont aimablement scanné le négatif sur verre du
   tableau détruit et m'ont envoyé l'image en haute résolution qu'on peut
   voir ci-dessus.

                                    [Anne-Marie_composite.jpg]
   Notez l'attitude vivante mais posée de la jeune Anna Maria (onze ans)
       sur le tableau du Met, alors que sur la version berlinoise elle
                          apparaît mièvre et fade

   Si vous faites les mêmes comparaisons que moi entre les deux œuvres, je
   pense que vous serez d'accord que la qualité de la peinture de Berlin
   est largement inférieure : les personnages présentent une fadeur, ils
   manquent de l'expressive vivacité de ceux de la version du Met. Pas
   étonnant qu'au 18ème siècle, la version américaine soit devenue la plus
   courue à Cologne – elle est notée dans les guides de la ville et a été
   admirée par le grand philosophe Goethe. En revanche la version
   berlinoise avait la réputation d'avoir été peinte en partie par un
   atelier.
   Mais ce n'est pas la fin de l'histoire. Pendant le nettoyage de la
   peinture, le lien entre les deux tableaux et l'ordre dans lequel ils
   ont été peints sont devenus de plus en plus intrigants. La suite plus
   tard...
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Art, Le Brun, Metropolitan
   Museum of New York

jeudi 9 juillet 2015

Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (épisodes 1 et 2)

   Amateurs de peinture classique, cette série d'articles, dont l'idée de
   traduction m'a été donnée en allant sur la Boîte Verte, est faite pour
   vous.
   Le Metropolitan Museum of Art de New York (le "Met" en abrégé) a acquis
   il y a un an un immense tableau du peintre français Charles Le Brun
   (1619-1690), l'un des peintres attitrés du roi Louis XIV. Ce tableau a
   été commandé au peintre par un banquier allemand naturalisé français,
   Everhard Jabach, qui vivait à Paris avec sa famille dans un hôtel
   particulier (aujourd'hui disparu) près de l'actuel Centre Pompidou.

                          [Charles%2BLe%2BBrun.jpg]
                               Charles Le Brun

   Ce tableau avait besoin d'une restauration avant d'être exposé au musée
   et ce sont les étapes très documentées de ce processus, fruit de 10
   mois de travail, que je vous propose en plusieurs épisodes, avec de
   nombreuses photos et vidéos.
   Les articles sont rédigés soit par le conservateur en chef du musée,
   Michael Gallagher, soit par le directeur du département des peintures
   européennes du musée, Keith Christiansen.
   Traduction par Hélios
   ************************
   Présentation du tableau (LIEN)
   [tableau%2BLe%2BBrun.jpg]
   Ce tableau combine l'intimité familiale et la richesse descriptive de
   l'art hollandais et flamand, que Jabach collectionnait et admirait,
   avec l'organisation formelle mesurée et les allusions allégoriques
   caractéristiques de l'art français du portrait. Everhard Jabach
   (1618-1695), habillé de noir, est assis en compagnie de son épouse,
   Anna Maria de Groote (décédée en 1701) et de ses quatre enfants (de
   gauche à droite) : Everhard junior (1656-1721), Hélène (1654-1701),
   Heinrich (1658-1703), et Anna Maria (1649-1706). Le tableau a dû être
   exécuté autour de 1660 à en juger par l'âge des enfants, ce qui
   coïncide avec la construction de sa grande maison parisienne pour
   laquelle cette peinture a été commandée.
   1er épisode, 15 juillet 2014 (LIEN)
   Une scène parisienne du temps de Louis XIV
   Par Keith Christiansen

   Vous êtes-vous déjà demandé à quoi pouvait ressembler la vie à Paris à
   l'âge d'or de la monarchie française avec les finances nécessaires pour
   le faire avec style ? C'est ce qu'a fait le banquier allemand Everhard
   Jabach. Il est parti à Paris en 1638, a fait construire un luxueux
   hôtel particulier (malheureusement détruit) près de l'actuel centre
   Pompidou et a constitué l'une des plus importantes collections de
   peintures et de dessins de son époque. La plupart de ses œuvres se sont
   retrouvées au Musée du Louvre – mais pas le tableau que vient
   d'acquérir le Metropolitan !
   Le tableau montre Jabach et sa famille dans leur grande demeure, en
   compagnie d'objets symbolisant ses intérêts culturels et, reflété dans
   un miroir, l'artiste Charles Le Brun à son chevalet. La famille a vendu
   le tableau en 1791 ; depuis 1832, il se trouvait dans une résidence
   dans la campagne anglaise, le haut de la toile repliée en raison de sa
   très grande taille [2,80 m x 3,28 m]. La récupération du tableau fut un
   sacré travail pour le Metropolitan.
   Nous avons pris des photos à son arrivée au centre Sherman Fairchild de
   conservation des peintures, sa demeure pour les mois à venir.

   [Openingcrate.jpg]
   [Sidetruck.jpg]
   [Easelinconservation.jpg]
   [Workinconservation.jpg]
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Art, Le Brun, Metropolitan
   Museum of New York
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ►  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ►  février (19)
          + ►  janvier (23)

     * ▼  2015 (241)
          + ►  décembre (22)
          + ►  novembre (16)
          + ►  octobre (20)
          + ►  septembre (23)
          + ►  août (12)
          + ▼  juillet (25)
               o La magie du rangement (2ème partie)
               o Vous pouvez faire pousser un ananas chez vous ! (2...
               o La magie du rangement (1ère partie)
               o The Truman Show
               o La terre plate
               o Vous pouvez faire pousser un ananas chez vous ! (1...
               o L'argent n'a pas d'odeur
               o Baguage des petits balbuzards
               o D'autres photos
               o Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (ép...
               o Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (ép...
               o Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (ép...
               o Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (ép...
               o L'histoire de la chamelle qui pleure
               o Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (ép...
               o Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (ép...
               o Comment être chat pour les nuls
               o Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (ép...
               o Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (ép...
               o Restauration d'un tableau de maître, pas à pas (ép...
               o Super Trash (documentaire)
               o Pourquoi les mendiants sont-ils objets de mépris ?...
               o Il fait chaud !
               o Un corbeau atterrit sur le dos d'un aigle en plein...
               o Retour sur terre : quand l'âme se réincarne dans l...
          + ►  juin (22)
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
   #BBB - Atom BBB - RSS

BBB

lundi 29 juin 2015

Des étiquettes-surprise sur les vêtements (humour)

   Pensez-vous à lire les étiquettes cousues sur vos vêtements ?
   Vous pourriez avoir des surprises. Je mets la traduction pour les
   non-anglophones.
   Trouvé sur Bored Panda.

              [funny-clothing-tags-laundry-labels-4__605.jpg]
              "Ou donne-le à ta mère. Elle sait comment faire".

        [11425078_10155799279590713_9142724111872262600_n__605.jpg]
        "Peut être lavé aussi bien par les hommes que par les femmes"

   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : humour

dimanche 28 juin 2015

Alerte canicule en France

   J'ai écrit à Gérard Texier, en le prévenant que j'allais
   exceptionnellement poster sur le BBB les deux cartes éditées
   aujourd'hui sur son blog privé Coachingmétéo (auquel je suis abonnée
   pour la deuxième année), en relation avec la canicule annoncée.
   La période de canicule (très précoce pour la saison) est prévue
   jusqu'au 4 juillet au moins.
   Voici la carte des températures du mardi 30 juin. Les chiffres parlent
   d'eux-mêmes. Dans le sud-ouest, la barre des 42° pourrait être
   atteinte.
   [temperatures-mardi-30-juin.jpg]
   Penser absolument à boire beaucoup et à manger plus salé que
   d'habitude. Si vous partez en vacances, privilégiez un trajet de nuit.
   En IDF, risque sérieux de pollution.
   Jeudi, une dépression venant des îles britanniques va se heurter à la
   masse chaude, engendrant de très violents orages dans la zone entourée
   en orange.
   [orages-jeudi-2-juillet.jpg]
   Merci à Gérard Texier pour son travail.
   Ses coordonnées pour l'abonnement.
   meteogerard@laposte.net
   par Apolline 1 commentaires Libellés : canicule, Météo

Paris rétro (photos)

   Des photos du Paris des années 60, 50 et même avant avec des métiers
   disparus et une époque où chacun trouvait facilement du travail.
   Trouvées ICI et LÀ.

                                                  [p1.jpg]
  On pouvait acheter du fromage de chèvre dans la rue et même les chèvres
                             étaient là ! 1953

                                                  [p2.jpg]
   Quelle femme songerait aujourd'hui à faire remailler bas ou collants ?
    On ne sait pas ce que fait l'homme sur son échelle à côté... 1956

   La suite ICI
   par Apolline 4 commentaires Libellés : Photos

vendredi 26 juin 2015

Les derniers préparatifs dans l'au-delà avant de se réincarner

   Ce texte s'adresse aux lecteurs qui sont persuadés que la réincarnation
   et le karma existent.
   Extrait du chapitre 14 du livre de Michael Newton "Souvenirs de
   l'au-delà", où l'auteur fait revivre sous hypnose (en état de
   "surconscience", comme il le dit ce qui se passe entre deux vies
   terrestres. J'ai déjà transcrit un chapitre de cet auteur (dans le
   deuxième tome, "Journées dans l'au-delà") ICI, concernant "le suicide
   et l'au-delà".
   Le chapitre 14 s'intitule "Le retour", c'est à dire le stade juste
   avant que l'âme ne quitte l'au-delà pour venir se réincarner. Ce sont
   les tout derniers préparatifs. Là, les différents acteurs de la "pièce
   de théâtre" qui va se jouer dans la prochaine vie terrestre se mettent
   en place au sein de la "famille d'âmes".
   La "classe de reconnaissance" mentionnée dans le texte va pouvoir
   expliquer les phénomènes de déjà-vu, les synchronicités que nous
   rencontrons dans notre vie et aussi certains rêves prémonitoires. On va
   comprendre avec ce qui suit qu'il est crucial d'y prêter une grande
   attention. Et aussi que tous les événements et rencontres importants de
   notre vie sont programmés en fonction de la vie choisie, même s'ils
   sont désagréables...
   Transcription manuelle par Hélios du livre de Michael Newton publié par
   Le Jardin des Livres.
   "Les âmes prennent la décision de s'incarner après avoir consulté leurs
   guides et leurs pairs et après avoir éclairci les nombreuses
   ramifications physiques et psychologiques inhérentes au choix d'un
   nouvel hôte [le bébé] et d'une nouvelle vie [cela est appelé par les
   âmes le lieu de sélection des vies]. Il serait donc logique de présumer
   qu'à ce stade elles vont directement sur terre, mais non, il reste
   encore une étape importante à franchir avant la réincarnation. Vous
   aurez compris que les âmes ne doivent pas seulement choisir le meilleur
   candidat humain lorsqu'elles repartent du lieu de sélection des vies :
   elles doivent aussi coordonner leur décision avec les autres acteurs du
   drame qui se jouera dans le futur. Comparant la vie à une
   superproduction cinématographique, nous dirons que nous y jouons le
   rôle principal. Dans le scénario, toutes nos actions affectent la vie
   des autres personnages (qu'ils aient un rôle secondaire ou mineur).
   Nous avons le pouvoir de changer les rôles des acteurs et vice-versa
   (résultat du libre-arbitre) pendant que la scène se joue et que le
   scénario change. Les âmes avec qui nous serons en étroite association
   sur la scène de la vie représentent les acteurs secondaires et tous
   jouent un rôle important. Mais comment les reconnaissons-nous ?
   Bien des clients qui viennent me consulter le font pour savoir comment
   trouver leur âme-sœur ou d'autres personnes importantes pour leur vie.
   Mais en état de surconscience, la plupart d'entre eux trouvent
   d'eux-mêmes la réponse. En effet, apprendre à reconnaître les êtres qui
   joueront un rôle important dans leur vie future fait partie intégrante
   des préparatifs de départ du monde spirituel. L'endroit où les âmes se
   rendent pour cela s'appelle le lieu de reconnaissance ou la classe de
   reconnaissance. L'activité qui y règne ressemble à la préparation d'un
   examen comme le baccalauréat (avec des "antisèches"). Mes sujets
   emploient également l'expression "classe prépa" pour décrire cet
   exercice de révision spirituel qui a lieu juste avant d'embarquer pour
   la terre.
   La suite ICI
   par Apolline 11 commentaires Libellés : développement personnel

mercredi 24 juin 2015

Une maman lapin bien décidée à protéger ses petits

   Vidéo montrant une lapine qui défend ses petits contre un grand serpent
   noir (non venimeux). Elle ne lâche pas l'affaire...

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/8MHUlVIJy94

   par Apolline 6 commentaires Libellés : Vidéos animaux

Huile de millepertuis + conservation d'herbes

   Une rubrique médecine naturelle et une astuce pour conserver les herbes
   aromatiques du jardin.
   Huile de millepertuis sauvage
   Aujourd'hui, j'ai remis en route une huile de millepertuis. C'est une
   plante sauvage (hypericum perforatum) qu'on appelle aussi "Herbe de la
   St Jean" et les puristes cueillent ses fleurs le jour de la St Jean
   d'été, le 24 juin à midi "et uniquement s'il y a du soleil", car la
   fête de la St Jean est une très ancienne fête pratiquée au moment du
   solstice d'été en l'honneur du soleil. Les fleurs sont d'ailleurs jaune
   d'or et ressemblent à un petit soleil.
   Pour l'huile, ce sont en effet uniquement les fleurs qui vont servir à
   fabriquer cette huile bénéfique aux multiples usages, qui garde ses
   vertus curatives deux ans. Après, il faut en refaire.
   Les indications de cette huile sont nombreuses. En premier lieu, elle
   est cicatrisante. Elle est efficace contre les plaies ouvertes, les
   blessures récentes et les ecchymoses. C'est une crème dermique pour
   adoucir la peau du visage, qui va faire disparaitre toute irritation,
   mais aussi une huile de friction en cas de douleurs dorsales, lumbago,
   sciatiques et rhumatismes. C'est un excellent remède contre les
   brûlures par le feu ou si on s'est ébouillanté. Elle s'utilise aussi
   contre les coups de soleil.
   Comment la préparer ?
   Il faut déjà identifier la plante. Elle a un port particulier et la
   couleur vive de ses fleurs attire le regard.
   La voici presque en entier, elle mesure jusqu'à 60 cm :
   [hp.jpeg]
   On la trouve dans les prés laissés sauvages, au bord des chemins.
   La fleur mesure environ 1.5 cm de diamètre, la voici en gros plan :
   [hp2.jpeg]
   Alors, pour récupérer les fleurs, coupez seulement l'extrémité de la
   tige florale pour permettre à la plante de repousser l'année suivante.
   Vous saurez que ce sont bien des fleurs de millepertuis si vos doigts
   se tachent de brun-rouge.
   Mettez ces fleurs dans un bocal transparent et recouvrez-les d'huile
   d'olive vierge (bio). Puis laissez macérer environ un mois à la chaleur
   après avoir bien fermé le récipient.Voici mon bocal :
   [P1100350.JPG] L'huile va acquérir au bout d'un certain temps une
   coloration rouge. Ensuite, filtrez en pressant les fleurs et versez
   l'huile dans un flacon en verre de couleur sombre.
   Étonnamment, même au bout de deux ans, l'huile d'olive ne rancit pas.
   Profitez de vos promenades pour faire cette cueillette et vous sentir
   fier de fabriquer vos propres remèdes naturels.
   J'ai découvert cette huile dans le livre de Maria Trében, "La santé à
   la pharmacie du Bon Dieu" et ne le regrette pas.
   **************************
   Astuce pour conserver les herbes de votre jardin (ou de votre balcon).

                               [herbes.jpg]
         Ici, de gauche à droite, origan, basilic, romarin et aneth

   C'est bientôt la période où les herbes aromatiques seront au mieux de
   leur forme et il est dommage de ne pas pouvoir en profiter à la
   mauvaise saison.
   Pour cela, il suffit de les congeler à l'abri de l'air (donc sans
   oxydation et sans perte de goût) dans des bacs à glaçon, recouverts
   d'huile de coco.
   C'est possible avec la plupart des aromatiques, basilic, origan,
   sarriette, thym, romarin, aneth, coriandre, persil, sauge...
   Cueillir les herbes, les passer rapidement sous l'eau, les sécher puis
   détacher les feuilles des tiges et les réduire en petits morceaux avec
   des ciseaux, chaque espèce séparément.
   [Minced-Herbs-Ready-for-Preserving-1024x655.jpg]
   Garnir les bacs à glaçon, soit avec chaque herbe séparée, soit en
   faisant un mix qui servira à agrémenter une sauce, par exemple.
   [Ready-to-Freeze-Fresh-Herbs-in-Coconut-Oil.jpg]
   Faire tiédir de l'huile (ou graisse) de coco et remplir chaque bac.
   Mettre au congélateur. Quand c'est congelé, vous pouvez transvaser dans
   un sac étiqueté.
   [Coconut-Oil-Herb-Cubes-960x1024.jpg]
   Il suffira de mettre à fondre doucement le "glaçon" au fur et à mesure
   des besoins pour retrouver les vertus et le parfum de vos herbes et
   vous profiterez en plus des bienfaits de l'huile de coco.
   Je me suis inspirée de cet article en anglais.
   par Apolline 6 commentaires Libellés : plantes

lundi 22 juin 2015

Photos...

               [1ertraindu%2Bmatin%252C%2BJapon%252C1964.jpg]
                       1er train du matin, Japon, 1964

   [20-pictures-of-animals-playing-in-the-snow-for-the-first-time-2__700.j
   pg]

      [Abraham%2BLincoln%252C%2B3%2Bjuin%2B1860%252C%2BSpringfield.jpg]
    Abraham Lincoln, 3 juin 1860, Springfield. Photo qui a servi pour la
                       campagne de son premier mandat.

   La suite ICI
   par Apolline 5 commentaires Libellés : Photos

dimanche 21 juin 2015

Des OVNI dans des tableaux du passé

   Des extra-terrestres et leurs vaisseaux représentés sur d'anciens
   tableaux
   MessageToEagle
   Traduit par Hélios
   Il existe de nombreux tableaux intrigants qui dépeignent d'anciennes
   visites extra-terrestres. Un bon nombre de ces peintures ont été faites
   durant la période de la Renaissance.
   Certaines ont été créées à l'époque médiévale alors que d'autres sont
   plus récentes. Ce qu'elles ont toutes en commun, c'est de montrer une
   nette vision de stupéfiants vaisseaux extra-terrestres dont furent
   témoins les gens de l'époque.
   Nous avons sélectionné dans cet article quelques-uns des tableaux les
   plus étonnants que nous voulions partager avec les lecteurs de
   MessageToEagle.
   Le miracle de la neige – 1432 – par Masolino Da Panicale
   [miracleofsnowufo.jpg]
   Le "Miracle de la neige" a été peint par Masolino da Panicale pour
   l'église Santa Maria Maggiore de Rome. Il ne s'y trouve plus, mais on
   peut le voir aujourd'hui à la Galerie Nationale de Capodimonte de
   Naples. La peinture se base sur une légende datant de l'an 352.
   Le pape Liberius et Giovanni, un riche gentilhomme romain, rêvèrent de
   la vierge Marie leur demandant de bâtir une église qui lui soit
   consacrée sur la Colline de l'Esquilin, l'une des sept célèbres
   collines de Rome. La vierge leur dit aussi qu'il neigerait à l'endroit
   choisi pour construire l'église.
   Selon la légende, il neigea à l'emplacement exact annoncé et la
   première église en l'honneur de Marie fut bâtie sur ce lieu.
   De manière générale, la neige est extrêmement rare à Rome, même au plus
   froid de l'hiver, donc le matin suivant quand un rectangle de neige fut
   découvert sur la colline de l'Esquilin pendant le mois le plus chaud de
   l'été romain, on parla de miracle.
   La foule s'assembla pour voir la parcelle de neige, qui persista malgré
   la chaleur.
   Dès que le terrain de l'édifice fut délimité, la neige fondit et la
   première grande église romaine en l'honneur de Marie fut érigée à cet
   endroit.
   Chose intéressante, la légende du miracle de la neige est en lien avec
   un événement rapporté en 1954 au-dessus de Florence, où plusieurs
   disques volants laissèrent échapper ce qui ressemblait à du coton.
   On peut remarquer aisément que les nuages du tableau de Panicale ne
   sont en rien des nuages ordinaires. En regardant de plus près, on voit
   qu'ils sont presque de la même taille et de la même forme. Les "nuages"
   représentés ne ressemblent à aucun de ceux trouvés habituellement dans
   d'autres peintures de la même époque. Donc, que sont ces objets volants
   non identifiés ? Il est tout à fait logique de supposer que les
   "nuages" sont en fait des OVNI du passé.
   La suite ICI
   par Apolline 2 commentaires Libellés : OVNI, peintures

vendredi 19 juin 2015

Une patate douce qui pousse dans la véranda

   J'ai publié en 2012 un article sur la manière de faire pousser une
   patate douce dans de l'eau. Mais mon bulbe devait être trop vieux, il
   n'a rien donné.
   Aussi, j'ai découvert qu'on en vendait en jardinerie et en ai acheté un
   plant (variété orange) et pour le fun, j'ai pris des photos au fur et à
   mesure de sa croissance dans ma véranda. Je l'ai plantée dans un grand
   pot avec du terreau et arrosé beaucoup comme indiqué sur la notice.
   Hier j'ai eu la bonne surprise de voir s'ouvrir deux fleurs ressemblant
   à celles de liserons sauvages (la patate douce est de la même famille
   et j'échangerais volontiers tous les liserons de mon potager contre des
   patates douces...).
   Voici l'évolution :
   1er jour (5 mai):
   [patate%2Bdouce-5mai.JPG]
   Une semaine après, le 12 mai, elle a démarré son parcours
   [Patate%2Bdouce-12mai.JPG]
   Puis le 19, j'ai dû l'attacher pour qu'elle reste en l'air.
   [patate%2Bdouce-19%2Bmai.JPG]
   Des boutons floraux sont apparus ensuite le long de la tige et voilà
   les premières fleurs (qui ne durent que deux jours et se ferment la
   nuit) :
   [patate%2Bdouce-11%2Bjuin.JPG]
   De plus près :
   [fleurs%2Bpatate%2Bdouce.JPG]
   D'autres boutons vont s'ouvrir dans les jours à venir.
   S'il y a un bulbe assez gros, il sera récolté en octobre quand les
   feuilles auront séché.
   par Apolline 3 commentaires Libellés : Jardinage

mercredi 17 juin 2015

La mystérieuse pierre de Visoko déchiffrée : ce serait une carte astronomique
datant de plus de 100.000 ans

   Les pyramides de Bosnie sont très contestées par l'archéologie
   traditionnelle, qui dit qu'elles ne sont pas faites par des hommes.
   Ci-dessous le déchiffrage d'une mystérieuse pierre gravée trouvée près
   du tunnel Ravne dans la vallée de Visoko, qui pourra peut-être
   témoigner en faveur de l'authenticité et de l'ancienneté de ces
   monuments.
   La pierre de Visoko : une carte astronomique âgée de plus de 100.000
   ans
   Ancient Origins
   Traduit par Hélios
   [v1.jpg]
   J'ai rencontré Semir Osmanagich il y a trois ans à Pescara lors d'une
   conférence sur les anciennes civilisations et nous avons eu plusieurs
   conversations qui ont constitué les germes de mon étude sur
   l'énigmatique pierre découverte dans la vallée de Visoko en
   Bosnie-Herzégovine. Mon opinion est que Semir travaille très dur pour
   prouver l'existence du complexe de pyramides de Bosnie et je suis
   d'accord avec lui quand il déclare que "Presque tout ce qu'on nous
   apprend sur l'histoire ancienne est faux : l'origine de l'homme, des
   civilisations et des pyramides". L'histoire doit être réécrite.
   Après deux ans d'investigations, je peux dire que les mystérieux
   symboles gravés sur la pierre énigmatique, trouvée près des tunnels
   Ravne à Visoko, représentent une possible carte astronomique. Les
   experts pensent que les symboles sont au cœur d'un ancien système
   d'écriture gravée par une civilisation inconnue qui vivait dans la
   vallée de Visoko. La pierre a constitué une énigme pendant plusieurs
   années, mais j'ai découvert aujourd'hui la clé de déchiffrage des
   mystérieux symboles.

                             [Visocica-hill.jpg]
                             La vallée de Visoko

   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Archéologie

mardi 16 juin 2015

Film "Gizeh 2005" de Patrice Pooyard et Jacques Grimault

   Un avertissement au début du film précise qu'il n'est pas l'opus 2 de
   La Révélation des Pyramides, mais qu'il en est une étape importante...
   Publié le 14 juin 2015, durée 1h42'.

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/Nwbm1JqzAKA

   par Apolline 3 commentaires Libellés : Jacques Grimault, LRDP

samedi 13 juin 2015

Le corps peut fabriquer de la vitamine C dans l'intestin en présence de
"germes"

   L'affirmation que le corps humain ne fabrique pas de vitamine C (comme
   le font la plupart des mammifères) et dépend d'apports extérieurs se
   voit remise en question.
   Cet article expose l'ignorance volontaire ou non des énormes travaux
   réalisés à la fin du 19ème siècle par le Pr Antoine Béchamp et sa
   découverte de ce qu'il a appelé les microzymas. L'article pourrait
   aussi expliquer pourquoi certaines personnes ont spontanément (sans
   supplémentation) des taux plus élevés en vitamine C que d'autres.
   Découverte capitale : le corps humain est capable de produire de la
   vitamine C en présence de "germes"
   Traduit par Hélios
   (NaturalNews) Malgré toute sa prétention, la science moderne n'a fait
   que percer la partie émergée de l'iceberg dans sa compréhension du
   fonctionnement du corps humain, notamment son étonnante capacité à
   s'adapter aux influences de l'environnement pour une survie optimale.
   Bien que chacun de nous soit un être unique, notre corps dépend d'une
   multitude de minuscules organismes – ce que certains appellent des
   "germes" – pour sa croissance et sa longévité, qui fonctionnent par des
   moyens vraiment incroyables inconnus jusqu'ici ou considérés comme
   impossibles.
   Quand on parle de germes, on a tendance à penser aux virus, aux
   bactéries, aux infections et à toutes les autres choses qui sont
   généralement nuisibles au corps et qu'il vaut mieux éviter. Cependant
   avec le progrès de la science au fil des années, il devient
   indéniablement clair que le système immunitaire humain est constitué de
   germes, dont l'absence nous laisse non seulement en état de
   malnutrition mais également complètement démuni face à la maladie.
   La suite ICI
   par Apolline 12 commentaires Libellés : santé, vitamine C

vendredi 12 juin 2015

Faire-part de naissance : bébés balbuzards

   Pour la troisième année consécutive, je suis la vie quotidienne des
   balbuzards pêcheurs d'Estonie. Cette année, deux webcams ont été
   installées, les deux nids de départ étant occupés.
   Les oiseaux sont revenus d'Afrique vers la mi-avril, ont remis les nids
   en état et trois œufs ont été pondus dans chacun d'eux.
   Les œufs du nid n°2, celui d'Irma et Ilmar, ont été pondus les 3, 6 et
   9 mai. La couvaison durant entre 34 et 41 jours, le premier poussin est
   né le 9 juin, le deuxième le lendemain.
   Voici l'impression d'écran prise il y a quelques minutes. Ilmar est à
   gauche et Irma nourrit les deux premiers poussins :
   [balbuzard-cam2-12juin2015.png]
   On voit bien le troisième œuf à gauche des petits. Et, surprise, le
   temps de repartir et de revenir voir la webcam, le 3ème poussin est
   sorti de sa coquille ! On voit sa petite tête à gauche derrière la
   coquille.
   [balbuzard-cam2-12juin2015-4.png]
   Dans le nid n°1(dont la mère figure cette semaine en bannière du blog),
   où les œufs ont été pondus quasiment en même temps, un seul poussin est
   né ce matin. La mère le cache, je n'ai pu prendre de photo.
   Ceux qui veulent suivre l'évolution de tout ce petit monde peuvent
   garder le lien des deux webcams :
   Nid n°2 avec Irma et Ilmar : ICI
   Nid n°1 : ICI
   Edit : Si, avec un peu de patience, j'ai pu prendre une photo du 1er
   poussin du nid n°1, sa tête est entre les deux œufs non éclos :
   [balbuzard-cam1-12juin2015-2.png]
   par Apolline 0 commentaires Libellés : balbuzards pêcheurs

Une représentation faussée du monde : la vraie taille de l'Afrique

   L’Afrique est bien plus grande que ce que vous croyez

                           [true_size_of_africa_v3-da3dd38e.jpg]
     La carte du graphiste Kai Krause montre une Afrique plus réaliste.
  Chaque section colorée représente la surface d'un pays réel, USA, Chine
                             et Inde y compris.

Par Mother Nature Network

   Traduit par Hélios
   Toute carte est un document politique. Ce qu'on choisit de vous montrer
   et de ne pas vous montrer va inévitablement forger votre vision du
   monde.
   De la dénomination d'un territoire particulier (pensez par exemple à
   l'Irlande du nord versus l'Ulster) à l'emplacement qui dessine une
   frontière, les cartes ont toujours servi à indiquer et à confirmer une
   compréhension privilégiée de la manière dont le monde "existe". Cet
   argument est difficilement discutable. Ce qu'on reconnaît souvent
   moins, pourtant, c'est que l'importance politique et culturelle des
   cartes ne se détermine pas uniquement avec les frontières et les
   dénominations qui servent à tracer la carte. Notre représentation de la
   géographie elle-même est influencée par la vision du monde telle qu'
   elle a été créée et elle y contribue.
   L'Afrique en est un excellent exemple.
   Il y a quelques années, le graphiste Kai Krause a créé une carte
   inhabituelle pour une exposition : une carte qui cherchait à
   représenter la taille réelle du continent africain. Le résultat, montré
   ci-dessus, fut tellement époustouflant (surtout pour les occidentaux)
   qu'elle fit rapidement sensation sur internet.
   Voici comment Krause décrit le projet :

     Ce n'était qu'une simple hypothèse déjà exposée plusieurs fois
     auparavant – je n'ai jamais prétendu que c'était une nouvelle
     invention – mais j'avais en tête une formulation légèrement
     nouvelle : l'Afrique a une taille tellement sidérante qu'elle
     dépasse les suppositions habituelles de tous ceux que j'ai
     rencontré : elle contient l'intégralité des USA, la Chine toute
     entière, l'Inde ainsi que le Japon et pratiquement toute l'Europe
     aussi !

   Mais pourquoi est-ce si important ? La prédominante "projection de
   Mercator", si familière à l'école pour représenter toutes les cartes du
   monde, a été conçue au départ pour faciliter le commerce et les voyages
   (on peut facilement dessiner des lignes droites entre un point A et un
   point B pour montrer une route commerciale), et non pour représenter
   avec précision le monde par sa taille. Comme le souligne Krause
   lui-même, à chaque fois que vous prenez un objet en trois dimensions et
   le transformez en une représentation en deux dimensions, il y aura
   d'inévitables distorsions.
   Ces distorsions, bien qu'obligatoires, colorent notre vision de ce à
   quoi ressemble vraiment le monde qui nous entoure. Et quand nous avons
   une vue du monde déformée, nous sommes moins capables d'identifier où
   consacrer au mieux des ressources et/ou qui doit avoir droit à la
   parole.
   Le débat sur le moyen de fournir du courant à 1,2 milliards de gens qui
   n'ont pas accès à un approvisionnement électrique fiable, par exemple,
   peut et doit se faire par une appréciation exacte des régions qui n'ont
   pas d'accès actuel. Le fait que l'Afrique soit si immense
   géographiquement et que les populations soient si dispersées, donne du
   crédit à ceux qui plaident pour un système énergétique démocratisé,
   distribué et renouvelable pour l'Afrique, a bien plus de sens que de
   recopier les réseaux d'énergie dépassés, polluants et centralisés créés
   pour des pays industrialisés densément peuplés.
   Bien sûr, les cartes ne sont pas les seules responsables de la manière
   dont l'Afrique et les africains ont été marginalisés à l'échelle
   mondiale ou comment ils ont été dévalorisés dans la culture occidentale
   dominante. Du racisme à l'impérialisme en passant par la mondialisation
   de l'économie, des facteurs sans nombre sont à l’œuvre pour modeler un
   status quo mondial. Les cartes contribuent à une vision prédominante du
   monde et l'influencent. Comme le montre la projection de Krause, elles
   peuvent aussi servir de défi. Le dernier mot revient au créateur de la
   carte lui-même :
   "Il reste à l'Afrique à prendre conscience de l'envergure qu'elle
   mérite..."
   ***********************
   Les pays inclus un à la fois sur la carte de l'Afrique :
   [africa-piece-by-piece-fit-ea6f151c.jpg]
   par Apolline 2 commentaires Libellés : société, taille Afrique

mercredi 10 juin 2015

Crise du logement chez les oiseaux (photos + 1 vidéo)

   Ou l'art de faire son nid un peu n'importe où...
   20 photos vues sur Bored Panda.
   [nid1.jpg]
   [nid4.jpg]
   [nid5.jpg]
   La suite ICI
   par Apolline 0 commentaires Libellés : Photos animaux

lundi 8 juin 2015

Sommes-nous soumis à un déterminisme génétique ?

   C'est ce que la science dominante veut nous faire croire. Et puis la
   génétique permet de jouer aux "apprentis sorciers" pour le "bien" de
   l'humanité...
   Tout peut-il dépendre de l'ADN ?
   Les champs morphogénétiques et l'avenir de nos gènes
   Par Christina Sarich (extrait du site Waking Times)
   Traduit par Hélios
   Nos gènes sont depuis longtemps l'objet de battages médiatiques,
   décidant d'une sentence de mort ou d'une touche de génie, nous
   gratifiant d'une santé parfaite et d'une vivacité d'esprit ou d'un
   cancer, d'une maladie neurologique ou d'une "anomalie" congénitale. Et
   si notre destinée était déterminée par quelque chose d'autre ? Et si
   nos gènes n'étaient simplement que des constituants de base et qu'une
   plus grande intelligence était responsable de notre capacité à faire un
   lancer franc au basket ou à mourir à 46 ans d'une prédisposition
   génétique aux arrêts cardiaques ?
   Le déterminisme génétique est l'idée que les gènes, à l'exclusion de
   l'environnement ou du domaine de notre conscience et de notre
   expérience, déterminent comment se fabrique un organisme. On pourrait
   en parler comme d'une version extrême de l'inné versus l'acquis, où
   notre ADN nous dit tout ce qu'il est possible de savoir sur notre
   devenir.
   L'idée sus-mentionnée impose que la programmation générationnelle soit
   la grande responsable. Nous sommes devenus en fait si obsédés par les
   gènes que tout est prétexte à faire des tests – rechercher les gènes du
   cancer du sein ou des ovaires jusqu'aux indices se rapportant à nos
   racines ancestrales. Ce n'est pas que ce genre d'information ne soit
   pas utile, voire amusant, mais il peut s'avérer faussement restrictif.
   Même si nous apprenons que nos arrière-arrière-grand-parents aimaient
   pêcher ou avaient des cheveux roux, nous pouvons aussi de tomber sur
   des "gènes" moins plaisants qui présagent de conséquences plus sombres.
   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : génétique, Santé Psychologie

samedi 6 juin 2015

Conférence de Jacques Grimault à Rouen le 16 mai

   Par l'auteur de la révélation des pyramides.
   Plein d'informations comme d'habitude...

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/XHdAU-50mQ4

   par Apolline 4 commentaires Libellés : Jacques Grimault

vendredi 5 juin 2015

La vidéo du jour

   Des bébés furets franchissent un mur.

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/FOw0f8OO-_s

   par Apolline 0 commentaires Libellés : Vidéo du jour

jeudi 4 juin 2015

Une curiosité de la nature

   Une amie m'a montrée le saule tortueux de son jardin. Devant
   l'originalité d'une des branches, je lui ai demandé de m'envoyer une
   photo.
   Une branche basse est allée se raccorder sur une autre, ce qui fait
   qu'on ne sait pas d'où part la branche d'origine. On ne l'appelle pas
   "tortueux" pour rien...
   [saule%2Btortueux.jpeg]
   En vertical.
   [sauletortueux.jpg]
   par Apolline 3 commentaires Libellés : Jardinage

mardi 2 juin 2015

Grave menace d'explosion d'hydrogène à Fukushima

   La saga de Fukushima n'a pas fini de faire parler d'elle. Encore une
   nouvelle menace, venant cette fois des réservoirs de stockage.
   Des officiels en nucléaire avertissent que l'accumulation de gaz sous
   Fukushima laisse présager une explosion d'hydrogène
    Natural News
   Traduit par Hélios
   (NaturalNews) On estime qu'au moins 130 réservoirs de stockage
   contenant des déchets radioactifs présentent des fuites, selon de
   récents rapports. Ce qui entraîne une accumulation permanente
   d'hydrogène, qui, selon les experts en nucléaire, pourrait déclencher
   une cascade d'explosions dévastatrices comme le monde n'en a encore
   jamais connu.
   TEPCO a découvert les fuites lors d'une récente inspection, en
   observant que de l'hydrogène et d'autres gaz s'accumulent dans le
   sédiment au fond de plusieurs réservoirs de stockage. Cette
   accumulation entraîne une expansion de l'eau contaminée des réservoirs
   qui soulève les couvercles et répand leur contenu.
   Un officiel de l'Autorité de Régulation Nucléaire, à qui on a appris
   les mauvaises nouvelles pendant la récente réunion du groupe d'étude en
   présence de TEPCO, aurait prévenu les média que cette accumulation
   constante de gaz est un danger imminent et qu'il est urgent de faire
   quelque chose pour la maîtriser.
   "Si le niveau de concentration est élevé, la moindre étincelle
   résultant de l'électricité statique pourrait faire exploser le
   réservoir", a déclaré un officiel dont le nom n'a pas été cité à propos
   de la situation, comme l'a publié le journal Asahi Shinbun.
   La suite ICI
   par Apolline 1 commentaires Libellés : Fukushima

"Pour cause de sécurité nationale"

   C'est le dernier livre traduit et publié par les Éditions Nouvelle
   Terre.
   Il constitue la suite de "L'Amérique en pleine transe-formation", qui
   détaille la vie de Cathy O'Brien, esclave MK-Ultra.
   Auteurs : Cathy O'Brien et Mark Phillips
   [securite_couv.jpg]

Pour cause de sécurité nationale


Du statut d'esclave robotisé de la CIA à celui de lanceuse d'alerte reconnue
de la nation américaine.

   « [...] J’étais à [Bohemian Grove] en 1986, sous contrôle de l’esprit
   "MK-Ultra" et attendant de nouveaux ordres tandis que George Bush
   discutait avec son camarade Dick Cheney. Il était question du projet
   lié à l’intelligence artificielle, lequel s’étalait sur cent ans et
   visait le contrôle absolu de la planète.
   [...] Il fut débattu puis décidé que la peur devrait être propagée et
   entretenue au niveau mondial afin que l’attention reste cristallisée
   sur le négatif tout en empêchant l’expression positive de
   l’authenticité. Tandis que les gens deviendraient de plus en plus
   craintifs et manipulables, leur capacité à penser librement et à
   exprimer leur authenticité décroîtrait. Le contrôle de l’esprit
   interdisant clairement toute expression de l’authenticité, l’évolution
   de l’esprit humain diminuerait ainsi en même temps que la liberté de
   penser, lors que celle-ci fait l’objet d’un continuel bombardement
   alliant terreur et négativité.
   [...] Ils savaient à la place de ça que le contrôle de l’information
   leur octroyait le pouvoir sur le peuple, et ils s’arcboutaient comme de
   beaux diables pour le perpétuer à tout prix. Cheney, Bush et d’autres
   membres de cette élite mondialiste désireuse d’introduire le Nouvel
   Ordre Mondial, souscrivaient totalement à ce projet établi par
   intelligence artificielle. Ils autorisaient ainsi la technologie à
   imposer son contrôle sur le monde [...]. »

          (Quatrième de couverture, extrait des pages 200 à 201)

   Le mot de l'éditeur :
   Voici donc la suite du livre culte "L’Amérique en pleine
   Transe-Formation" des mêmes auteurs, ce dernier rédigé à la hâte en
   1995 dans un but de documentation alors que leur liberté même était en
   jeu. Pour cause de Sécurité nationale représente le récit de quelque 15
   années de lutte pour la liberté et pour la vie, voire le témoignage
   extraordinaire d’à quel point l’esprit humain peut se montrer
   résistant. C’est là un livre dispensateur de réponses, de solutions et
   d’espoirs destinés à tous de même qu’à leurs principaux alliés à
   travers le monde. Il a notamment été écrit à l’intention des milliers
   de personnes qui auront déjà lu L’Amérique en pleine transe-formation
   et se trouvaient réduites à imaginer les péripéties qui n’avaient pu y
   être incluses. Comment Cathy se remettra-t-elle d’avoir été torturée "à
   en perdre la tête" ? De quelle façon – documents à l’appui – Cathy et
   Mark survivront-ils à la machine à broyer que représente la soi-disant
   Justice criminelle américaine ? Et, last but not least, par quels
   miracles auront-ils pu échapper aux structures politiques de leur pays
   et vivre assez longtemps pour dénoncer toute l’horreur des agissements
   de personnages extrêmement puissants, qui sont en ce moment même
   toujours aux commandes de notre planète ?
   par Apolline 2 commentaires Libellés : Livres

lundi 1 juin 2015

L'image du jour

   En Finlande, d'étranges pierres en équilibre...
   [imageofthedaykummakivi.jpg]
   Vu sur MessagetoEagle.
   J'ajoute la photo envoyée par un lecteur en commentaire qui permet de
   se rendre compte de la taille des pierres.
   [glacial%2Berratic.jpg]

   par Apolline 6 commentaires Libellés : Image du jour
   Articles plus récents Articles plus anciens Accueil
   Inscription à : Articles (Atom)

NOMBRE DE COMMUNES AYANT REFUSÉ LE LINKY À CE JOUR : 924

   Refus du "Linkysiteur"
   http://refus.linky.gazpar.free.fr/

Compteur de visites du Bistrobarblog

   Compteur de visiteurs en temps réel

Commentaires récents

   Get this Recent Comments Widget

Articles les plus consultés du mois sur le Bistrobarblog

     * Qui est Greta Thunberg ?
       Comme le dit Miles Mathis, tout ce qui est hypermédiatisé est
       louche... Ici un de ses auteurs invité va nous parler de cette
       grimaçante jeu...
     * LHDSR, le retour
       Après 8 mois de silence, nous avons eu la surprise la semaine
       dernière d'une vidéo explicative par l'auteur de la chaîne
       L'heure...
     * Décodage ésotérique de "I, Pet Goat II"
       J'ai publié récemment la vidéo virale de I Pet Goat II.  L'admin de
       Vigilant Citizen nous en fait un décodage rapide mais assez com...
     * Une boisson miracle contre les cheveux blancs ?
       Trouvé cette recette au hasard de mes lectures. Je ne l'ai pas
       encore essayée, mais les ingrédients sont faciles à trouver et
       sains de t...
     * Mondialisme, couverture de la dictature Messianique
       Une conférence passionnante de Philippe Ploncard d'Assac, publiée
       le 3 février 2019. L'auteur a reçu des menaces de mort de la part
       ...
     * L'Équerre et le Compas de la franc-maçonnerie : décodage
         Voici l'un de mes thèmes préférés, le décodage du symbolisme, car
       tout dans le monde fonctionne par symboles. La difficulté ...

S'inscrire pour être averti de la publication d'un nouvel article

   ____________________ Submit

Archives du Bistrobarblog

     * ►  2019 (15)
          + ►  octobre (1)
          + ►  septembre (2)
          + ►  juillet (1)
          + ►  juin (1)
          + ►  mars (2)
          + ►  février (5)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2018 (48)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (5)
          + ►  octobre (3)
          + ►  septembre (4)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (5)
          + ►  juin (6)
          + ►  avril (1)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (4)
          + ►  janvier (3)

     * ►  2017 (94)
          + ►  décembre (6)
          + ►  novembre (3)
          + ►  octobre (4)
          + ►  septembre (8)
          + ►  août (3)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (7)
          + ►  mai (8)
          + ►  avril (9)
          + ►  mars (9)
          + ►  février (13)
          + ►  janvier (15)

     * ►  2016 (147)
          + ►  décembre (11)
          + ►  novembre (13)
          + ►  octobre (12)
          + ►  septembre (12)
          + ►  août (8)
          + ►  juillet (9)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (6)
          + ►  avril (11)
          + ►  mars (13)
          + ►  février (19)
          + ►  janvier (23)

     * ▼  2015 (241)
          + ►  décembre (22)
          + ►  novembre (16)
          + ►  octobre (20)
          + ►  septembre (23)
          + ►  août (12)
          + ►  juillet (25)
          + ▼  juin (22)
               o Des étiquettes-surprise sur les vêtements (humour)...
               o Alerte canicule en France
               o Paris rétro (photos)
               o Les derniers préparatifs dans l'au-delà avant de s...
               o Une maman lapin bien décidée à protéger ses petits...
               o Huile de millepertuis + conservation d'herbes
               o Photos...
               o Des OVNI dans des tableaux du passé
               o Une patate douce qui pousse dans la véranda
               o La mystérieuse pierre de Visoko déchiffrée : ce se...
               o Film "Gizeh 2005" de Patrice Pooyard et Jacques Gr...
               o Le corps peut fabriquer de la vitamine C dans l'in...
               o Faire-part de naissance : bébés balbuzards
               o Une représentation faussée du monde : la vraie tai...
               o Crise du logement chez les oiseaux (photos + 1 vid...
               o Sommes-nous soumis à un déterminisme génétique ?
               o Conférence de Jacques Grimault à Rouen le 16 mai
               o La vidéo du jour
               o Une curiosité de la nature
               o Grave menace d'explosion d'hydrogène à Fukushima
               o "Pour cause de sécurité nationale"
               o L'image du jour
          + ►  mai (22)
          + ►  avril (21)
          + ►  mars (21)
          + ►  février (17)
          + ►  janvier (20)

     * ►  2014 (365)
          + ►  décembre (30)
          + ►  novembre (27)
          + ►  octobre (17)
          + ►  septembre (28)
          + ►  août (46)
          + ►  juillet (40)
          + ►  juin (46)
          + ►  février (67)
          + ►  janvier (64)

     * ►  2013 (1102)
          + ►  décembre (64)
          + ►  novembre (80)
          + ►  octobre (65)
          + ►  septembre (65)
          + ►  août (69)
          + ►  juillet (85)
          + ►  juin (72)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (108)
          + ►  mars (121)
          + ►  février (137)
          + ►  janvier (133)

     * ►  2012 (1019)
          + ►  décembre (145)
          + ►  novembre (120)
          + ►  octobre (82)
          + ►  septembre (63)
          + ►  août (78)
          + ►  juillet (60)
          + ►  juin (71)
          + ►  mai (77)
          + ►  avril (85)
          + ►  mars (78)
          + ►  février (73)
          + ►  janvier (87)

     * ►  2011 (1036)
          + ►  décembre (85)
          + ►  novembre (81)
          + ►  octobre (88)
          + ►  septembre (82)
          + ►  août (107)
          + ►  juillet (89)
          + ►  juin (114)
          + ►  mai (103)
          + ►  avril (106)
          + ►  mars (73)
          + ►  février (54)
          + ►  janvier (54)

     * ►  2010 (158)
          + ►  décembre (24)
          + ►  novembre (30)
          + ►  octobre (11)
          + ►  septembre (6)
          + ►  août (2)
          + ►  juillet (16)
          + ►  juin (10)
          + ►  mai (15)
          + ►  avril (18)
          + ►  mars (26)

Inscription à la Newsletter

   Entrez votre adresse e-mail:

   ____________________
   Envoyer

Liens du Bistrobarblog

     * Canularisme
     * Crashdebug.fr
     * Cutting through the fog (Josh)
     * Danysis
     * Ma bouillotte et mon doudou
     * Miles Mathis
     * MK-Polis

Devenir membre du Bistrobarblog

   Devenir membre

Catégories

     * Agriculture (2)
     * Anecdote (66)
     * animaux (79)
     * Anthropologie (5)
     * Archéologie (29)
     * Art (16)
     * Astrologie (2)
     * astronomie (23)
     * balbuzards pêcheurs (8)
     * canular (13)
     * changement climatique (4)
     * cuisine (7)
     * Décodage films (6)
     * Découvertes (43)
     * Découvertes archéologiques (10)
     * développement personnel (37)
     * Divers (51)
     * Documentaire (9)
     * ecologie (40)
     * Economie (5)
     * Environnement (9)
     * Evolution personnelle (36)
     * Exo-Vaticana (10)
     * Film vendredi soir (28)
     * Films (28)
     * géobiologie (2)
     * Georgia Guidestones (3)
     * Ghis (4)
     * histoire (109)
     * humour (122)
     * Humour noir (9)
     * Image du jour (11)
     * Jacques Grimault (3)
     * Jardinage (23)
     * Livres (23)
     * LRDP (1)
     * Marilyn Monroe (4)
     * Miles Mathis (72)
     * mind control (5)
     * MK Ultra (2)
     * Monsanto (4)
     * musique (25)
     * mystères (14)
     * Nature (40)
     * Nature et animaux (14)
     * NDE (3)
     * Néosanté (19)
     * NOM (35)
     * Paléontologie (5)
     * pensée du jour (5)
     * Photo du jour (14)
     * Photos (108)
     * Photos animaux (19)
     * plantes (13)
     * Préhistoire (4)
     * Psychologie (23)
     * santé (143)
     * Santé alimentation (8)
     * Santé Psychologie (8)
     * Santé téléphone portable (1)
     * science (12)
     * Sciences (14)
     * Smithsonian (3)
     * société (185)
     * souvenirs de l'au-delà (1)
     * sphinx (2)
     * Symbolisme (21)
     * Tchernobyl (5)
     * Tesla (12)
     * vaccins (7)
     * Vidéo du jour (6)
     * Vidéo Nature (15)
     * Vidéos animaux (54)
     * Vieux Jade (2)
     * vitamine C (1)

Recherche dans le Bistrobarblog

   __________ Rechercher

Membres

Flux RSS du BistroBarBlog

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   Thème Éthéré. Images de thèmes de konradlew. Fourni par Blogger.

   hit counter for blogger
